You're watching Chef & My Fridge with two lovely fairies.
أنت تشاهد الطهاة وثلاجة بلدي مع جنيات جميلة.
Jae-hyung was originally known as the music fairy,
كان جاي هيونج معروفًا في الأصل باسم The Music Fairy ،
but his YouTube channel blew up.
لكن قناة يوتيوب قد انفجرت.
He's now in his second prime.
إنه الآن في برايمه الثاني.
His content, Fairy's Table,
محتوىه ، طاولة الجنية ،
gets at least a million views whenever it drops.
يحصل على ما لا يقل عن مليون مشاهدة كلما انخفض.
-Oh, my. -Yes.
-أودي. -نعم.
I mostly cook French home-style dishes,
أطبخ في الغالب الأطباق الفرنسية على غرار المنزل ،
the ones I know how to make.
الذين أعرفهم كيف أقوم به.
And I invite guests I want to meet and chat with them over a meal.
وأنا أدعو الضيوف الذين أريد مقابلتهم والدردشة معهم على وجبة.
It's a simple YouTube channel.
إنها قناة بسيطة على YouTube.
Why did you choose to shoot it at home?
لماذا اخترت إطلاق النار عليه في المنزل؟
I lived in France,
عشت في فرنسا ،
and when you live abroad, life never goes as you expect or want.
وعندما تعيش في الخارج ، لا تسير الحياة أبدًا كما تتوقع أو تريد.
One day, I went to my friend's place and had a short chat in the kitchen,
في يوم من الأيام ، ذهبت إلى مكان صديقي وأجريت محادثة قصيرة في المطبخ ،
and that was when many of my problems were resolved.
وكان ذلك عندما تم حل العديد من مشاكلي.
We had such a genuine conversation.
أجرينا محادثة حقيقية.
I realized chatting in the kitchen can make people very relaxed.
أدركت أن الدردشة في المطبخ يمكن أن تجعل الناس مرتاحين للغاية.
-And genuine. -Exactly.
-وحقيقية. -بالضبط.
Because of that relaxing setting,
بسبب هذا الإعداد المريح ،
many stars who rarely appear in variety shows
العديد من النجوم الذين نادراً ما يظهرون في عروض متنوعة
still choose to appear on Fairy's Table.
لا يزال يختار الظهور على طاولة Fairy.
Are you just good at casting people? Or is it because of that relaxing setting?
هل أنت جيد في إلقاء الناس؟ أم أنه بسبب هذا الإعداد المريح؟
It's probably both.
ربما يكون كلاهما.
-I came here today for Jung-hwan. -I see.
جئت إلى هنا اليوم لجونغ هوان. -أرى.
-To get him on the show? -That's right.
-لإحضاره في العرض؟ -هذا صحيح.
Let me tell you a behind-the-scenes story.
دعني أخبرك بقصة وراء الكواليس.
He once asked, "Can you get Jung-hwan to come on my show?"
سأل ذات مرة: "هل يمكنك الحصول على Jung-Hwan ليأتي في عرضي؟"
"I'll make something delicious."
"سأصنع شيئًا لذيذًا."
To that, I said, "He's already had his share of good food."
قلت لذلك ، "لقد كان بالفعل نصيبه من الطعام الجيد".
"And he never shares what's on his mind."
"وهو لا يشاركه أبدًا ما يدور في ذهنه."
That's why he came here himself.
لهذا السبب جاء إلى هنا بنفسه.
-I came to get him. -To catch him.
أنا جئت لأحصل عليه. -للقبض عليه.
-He came to get me? -Yes.
-لقد جاء ليحصل علي؟ -نعم.
I'll bring the contract later.
سأحضر العقد لاحقًا.
THE CONTRACT IS READY
العقد جاهز
You have to make something that your guests like, right?
عليك أن تصنع شيئًا يحبه ضيوفك ، أليس كذلك؟
-Yes. -Some people can't eat certain food.
-نعم. -لا يمكن أن يأكل بعض الناس طعامًا معينًا.
They let me know first.
يعلمونني أولاً.
They'd tell me that they have peanut allergy, or…
أخبروني أن لديهم حساسية الفول السوداني ، أو ...
BURP
تجشؤ
-I'm sorry. -Did you just burp?
-أنا آسف. -هل أنت مجرد تجشؤ؟
You had Coke and burped.
كان لديك فحم الكوك و burped.
-It's the Coke. -Come on, Jae-hyung! You were talking.
-إنه فحم الكوك. -صيف على ، جاي هيونغ! كنت تتحدث.
Stop drinking so much Coke.
التوقف عن شرب الكوكات الفحم الكوكية.
Jeez. You were the first guy who burped while talking.
جيز. كنت أول الرجل الذي شجر أثناء الحديث.
-You said you were nervous. -How bold of you.
-قلت إنك متوترة. -كيف جريئة منك.
You must feel more relaxed now.
يجب أن تشعر بمزيد من الاسترخاء الآن.
Fairies don't burp.
الجنيات لا تتغاضى.
-What fairy? That's just a lie. -Come on.
-ما هي الجنية؟ هذه مجرد كذبة. -تعال.
Is this what he does on a show?
هل هذا ما يفعله في العرض؟
SNIP SNIP
قصاصة
OUR DEAR FAIRY IS QUITE HUMANE
جنيةنا العزيزة إنسانية تمامًا
Jeez.
جيز.
-Yes, so what was the question? -He's unbelievable.
-نعم ، ما هو السؤال؟ -إنه لا يصدق.
-Have you ever ruined your dish? -I have.
-هل سبق لك أن دمرت طبقك؟ -أملك.
It was when Kim Go-eun came.
كان ذلك عندما جاء كيم جو إيون.
I made rice and put it in the rice cooker,
صنعت الأرز ووضعته في طباخ الأرز ،
-but it wasn't cooked. -You forgot to press the button.
-لكن لم يتم طهيه. -لقد نسيت الضغط على الزر.
You didn't press the button.
لم تضغط على الزر.
You can invite me next time.
يمكنك دعوتي في المرة القادمة.
GO-EUN ALMOST WENT HOME…
Go-Eun ذهب إلى المنزل تقريبا ...
-You just show everything as is. -I do.
-أنت فقط تظهر كل شيء كما هو. -أفعل.
I prepare everything before they come, so if something goes wrong,
أعد كل شيء قبل أن يأتي ، لذلك إذا حدث خطأ ما ،
it is what it is.
هذا ما هو عليه.
That's similar to what we do here.
هذا مشابه لما نفعله هنا.
He pretty much made a knockoff version of Chef & My Fridge.
لقد صنع إلى حد كبير نسخة Knockoff من Chef & My Pridge.
A knockoff?
قاضى؟
-A copycat. -He copied it.
-زخت. -لقد نسخها.
-He copied us.
-لقد نسخنا. -لقد نسخها.
-He just changed the setting to his home. -Right.
-لقد غيّر الإعداد إلى منزله. -يمين.
-Just like how we cook in that kitchen. -Exactly.
-مثل كيف نطبخ في هذا المطبخ. -بالضبط.
There's no bed here.
لا يوجد سرير هنا.
-Do you have a bed on the show? -No.
-هل لديك سرير في العرض؟ -لا.
-That's what I thought. -I just wanted to win.
-هذا ما اعتقدت. -أردت فقط الفوز.
It'll be great
سيكون رائعا
if the guests he mentioned come on our show too.
إذا كان الضيوف الذي ذكره يأتي في عرضنا أيضًا.
We're both trying our best to take advantage of each other.
كلانا يبذل قصارى جهدنا للاستفادة من بعضنا البعض.
-That was pretty fierce. -Of course.
-كان ذلك شرسة جدا. -بالطبع.
If you want a bed, we'll lay it out for you.
إذا كنت تريد سريرًا ، فسوف نضعه لك.
-We can do that. -Let them lie down.
-يمكننا أن نفعل ذلك. -دعهم يستلقيون.
Go-eun, please come on the show. We won't serve you raw rice.
Go-Eun ، من فضلك تعال في العرض. لن نخدمك الأرز الخام.
-Of course not. -We'll make delicious dishes. Join us.
-الطبع لا. -سنقوم بصنع أطباق لذيذة. انضم إلينا.
All right.
حسنًا.
Anyway, Sung-ju. Have you been on his channel too?
على أي حال ، سونغ جو. هل كنت على قناته أيضا؟
Yes, I have.
نعم ، لدي.
It was during the 2024 Paris Summer Olympics.
كان خلال أولمبياد باريس الصيفية 2024.
He was there, actually.
كان هناك ، في الواقع.
So, it felt a bit like the initial guest he had invited didn't show up.
لذلك ، شعرت بقليل من الضيف الأولي الذي دعاه لم يظهر.
Right, because it was the Olympics.
صحيح ، لأنه كان الألعاب الأولمبية.
He would've cast sports stars or athletes.
لقد قام بإلقاء نجوم رياضيين أو الرياضيين.
But he invited you.
لكنه دعاك.
Right, he reached out to me out of the blue and said,
صحيح ، مد يده لي من اللون الأزرق وقال ،
"Hey, can we get to know each other?"
"مهلا ، هل يمكننا التعرف على بعضنا البعض؟"
So I went to see him, and oh, my.
لذلك ذهبت لرؤيته ، وأوه.
It was a restaurant on the first floor of a hotel.
كان مطعمًا في الطابق الأول من فندق.
When I went there,
عندما ذهبت إلى هناك ،
I was stopped by the guard.
لقد توقفت من قبل الحارس.
Then Jae-hyung came and said, "Yes, that's him. Let him in."
ثم جاء جاي هيونج وقال: "نعم ، هذا هو. دعه يدخل".
You're exaggerating.
أنت تبالغ.
-"Let him in." -In French?
-"دعه يدخل". -بالفرنسية؟
-Yes, he's fluent in French. -In French.
-نعم ، إنه يجيد الفرنسية. -أوالي الفرنسية.
-He was a Parisian. -He's fluent.
-كان باريسيًا. -إنه بطلاقة.
He said, "How do you want your food, Sung-ju?"
قال ، "كيف تريد طعامك ، سونغ جو؟"
I said, "Al dente."
قلت ، "آل دينت".
WILL YOU COOK IT AL DENTE?
هل ستطبخها دنت؟
What was that?
ماذا كان هذا؟
He's good.
إنه جيد.
I'D LIKE SOME TEXTURE
أريد بعض الملمس
Then the server goes…
ثم يذهب الخادم ...
EXCELLENT
ممتاز
And he'd go…
وكان سيذهب ...
He's fluent in French.
إنه يجيد الفرنسية.
So I asked, "How long have you studied here?"
لذلك سألت ، "منذ متى وانت درست هنا؟"
How long?
حتى متى؟
Well, here's the thing. I studied film music for two years
حسنًا ، هذا هو الشيء. درست موسيقى الأفلام لمدة عامين
and contemporary classical music for five years.
والموسيقى الكلاسيكية المعاصرة لمدة خمس سنوات.
-You were there for seven, eight years. -Yes, that's right.
-كنت هناك لمدة سبع أو ثماني سنوات. -نعم ، هذا صحيح.
Jun-hwan didn't know Jae-hyung studied in Paris.
لم يكن جون هوان يعرف جاي هيونج درسه في باريس.
He thought his thing was just acting like a Parisian.
لقد اعتقد أن الشيء كان يتصرف مثل الباريسي.
Just his thing?
فقط شيءه؟
He thought he acted like a Parisian.
لقد ظن أنه تصرف مثل الباريسي.
He thought you were mimicking people who live in Paris.
لقد ظن أنك تحاكي الأشخاص الذين يعيشون في باريس.
Is that true?
هل هذا صحيح؟
At first, I thought he was just called that.
في البداية ، اعتقدت أنه كان يطلق عليه للتو.
But I met him today and realized he was actually fluent in French
لكنني التقيت به اليوم وأدركت أنه كان يجيد اللغة الفرنسية بالفعل
and had lived in Paris for a long time.
وعاش في باريس لفترة طويلة.
I haven't said a word in French.
لم أقل كلمة باللغة الفرنسية.
BUT FEELS LIKE YOU DID
لكن تشعر كما فعلت
-He heard a witness talk. -He did speak French.
-سمع حديث الشاهد. -لقد تحدث الفرنسية.
THEY KEEP HEARING FRENCH
يستمرون في سماع الفرنسية
When we think of Paris, we think of glamour and fanciness.
عندما نفكر في باريس ، نفكر في السحر والخيال.
SINGING
الغناء
GLAMOROUS
براقة
-That's what we think. -Yes.
-هذا ما نفكر فيه. -نعم.
Where did he learn to do that?
أين تعلم القيام بذلك؟
EVEN THE PARISIAN DOESN'T GET HIS MUSIC
حتى الباريسي لا يحصل على موسيقاه
Are there any dishes you miss when you think of that time?
هل هناك أي أطباق تفتقدها عندما تفكر في ذلك الوقت؟
There are. Yes.
هناك. نعم.
Confit de canard.
بطة كونفت.
Confit de canard?
بطة كونفت؟
-Duck leg. -Is that the name of the dish?
-ساق التربس. -هل اسم الطبق؟
Duck confit is a dish made with salted duck legs.
بطة كونفيت هو طبق مصنوع من أرجل البط المملحة.
It's usually cooked in duck fat over low heat for a long time.
عادة ما يتم طهيها في الدهون البطة على نار خفيفة لفترة طويلة.
-In duck fat? -Yes. It's a grilled dish.
-في الدهون البطة؟ -نعم. إنه طبق مشوي.
-I see.
-أرى. -أرى.
It won't be easy to capture Jae-hyung's appetite.
لن يكون من السهل التقاط شهية Jae-Hyung.
I'm just happy to be here to eat whatever they make for me.
أنا سعيد فقط لوجودي هنا لأكل كل ما يصنعونه لي.
Gosh, you two are just like baby birds.
يا إلهي ، أنتما مثل طيور الأطفال.
You just sit there and eat whatever they give you.
أنت فقط تجلس هناك وتناول كل ما يقدمونه لك.
-He knows as a cook himself. -That's right.
-إنه يعرف كطباخ نفسه. -هذا صحيح.
It makes you feel anxious when you cook for someone.
يجعلك تشعر بالقلق عندما تطبخ لشخص ما.
-You need to put in the effort. -Right.
-أنت بحاجة إلى بذل الجهد. -يمين.
-It's not easy. -It's not.
-ليس من السهل. -ليست كذلك.
All right, let's go through Jae-hyung's fridge.
حسنًا ، دعنا نذهب إلى ثلاجة جاي هيونغ.
We have high expectations
لدينا توقعات كبيرة
of the ingredients we'll find.
من المكونات التي سنجدها.
He probably has everything fancy. All kinds of delicacies.
ربما لديه كل شيء يتوهم. جميع أنواع الأطعمة الشهية.
-But I don't eat much when I'm home. -I see.
-لكنني لا آكل كثيرًا عندما أكون في المنزل. -أرى.
Otherwise, I can't stay in shape.
خلاف ذلك ، لا يمكنني البقاء في الشكل.
I eat very simple dishes at home.
أنا آكل أطباق بسيطة جدا في المنزل.
-He makes do with what he has. -I'm nervous.
-إنه يجعل ما لديه. -أنا عصبي.
What kind of ingredients does Jae-hyung have in his fridge?
ما نوع المكونات التي يمتلكها جاي هيونج في ثلاجته؟
-We present his fridge! -Here we go!
-نقدم الثلاجة! -ها نحن!
EVERYONE IS INTERESTED
الجميع مهتم
WHAT KIND OF FANCY INGREDIENTS DOES HE HAVE?
أي نوع من المكونات الفاخرة لديه؟
I'm already seeing caviar.
أنا بالفعل أرى الكافيار.
-He has caviar. -He has all the good stuff.
-لديه الكافيار. -لديه كل الأشياء الجيدة.
You can see it right here.
يمكنك رؤيته هنا.
Everyone has caviar in their fridge.
كل شخص لديه الكافيار في الثلاجة.
I'm sorry. I'm joking.
أنا آسف. أنا أمزح.
I don't.
أنا لا.
Caviar. We just found a fancy ingredient.
كافيار. لقد وجدنا فقط مكونًا رائعًا.
Who did you serve caviar to?
من الذي خدمت فيه الكافيار؟
-For Jennie. -Jennie of BLACKPINK.
-جيني. جيني من Blackpink.
And I think j-hope.
وأعتقد أن J-هو.
He'll only open caviar for people like Jennie and j-hope.
سوف يفتح الكافيار فقط لأشخاص مثل جيني و J-Hope.
No, that's not the case.
لا ، هذا ليس هو الحال.
IMMEDIATELY SLANDERING HIM
على الفور تقويمه
-It's only for top-class idol stars. -You have to be that big.
-إنه فقط لنجوم المعبود من الدرجة الأولى. -يجب أن تكون بهذا الحجم.
-He hasn't opened the truffle sauce. -He hasn't.
-لم يفتح صلصة الكمأة. -لم يفعل.
-He has truffle sauce. -He does.
-لديه صلصة الكمأة. -ه.
-Look at the cheese. -He has so many of them.
-نظرة على الجبن. -لديه الكثير منهم.
So many varieties.
الكثير من الأصناف.
You must use lots of cheese to cook.
يجب عليك استخدام الكثير من الجبن للطهي.
I do. Lemon, butter, cheese, and other dairy products
أفعل. الليمون والزبدة والجبن ومنتجات الألبان الأخرى
are most prevalently used in French cuisine.
تستخدم بشكل أكثر انتشارًا في المطبخ الفرنسي.
These must be butter.
يجب أن تكون هذه الزبدة.
Yes, I do have quite a bit of butter.
نعم ، لدي الكثير من الزبدة.
-Bordier. -That's really expensive.
-بورد. -هذا مكلف حقًا.
-Oh, my. -Is this soap?
-أودي. -هل هذا الصابون؟
-Soap? -No.
-صابون؟ -لا.
-It looks like soap. -It's hand-churned.
-يبدو مثل الصابون. -إنه محقّن يدويًا.
That's really good butter.
هذه زبدة جيدة حقًا.
-Really? -It's very expensive.
-حقًا؟ -إنه مكلف للغاية.
How much does a bar cost?
كم يكلف الشريط؟
Probably over 10,000 won. It's not much.
ربما أكثر من 10000 وون. إنه ليس كثيرًا.
For that little?
لهذا القليل؟
I have to use one whole bar when I cook French food.
لا بد لي من استخدام بار كامل عندما أطبخ الطعام الفرنسي.
One whole bar?
شريط كامل؟
You have kelp butter?
لديك زبدة عشب البحر؟
That's something I use for rice cookers…
هذا شيء أستخدمه لطباخات الأرز ...
No, I mean, rice in a stone pot. I must be nervous.
لا ، أعني ، الأرز في وعاء الحجر. يجب أن أكون عصبيًا.
-A stone pot, not a rice cooker. -Yes.
-وعاء حجر ، وليس طباخ الأرز. -نعم.
I drop in a few spoons of that when I make rice in a stone pot.
أسقط في بضع ملاعق من ذلك عندما أصنع الأرز في وعاء حجري.
-It makes delicious rice. -Rice in a pot.
-يجعل الأرز اللذيذ. -Rice في وعاء.
What's this?
ما هذا؟
-Duck.
-بطة. -بطة.
-Is this for the duck confit? -Yes, it can be used for confit de canard.
-هل هذا من أجل كونفت البطة؟ -yes ، يمكن استخدامه لـ Confit de Canard.
It hasn't been cooked yet, so it's just duck meat.
لم يتم طهيه بعد ، لذلك فهو مجرد لحوم البط.
WATCHING CLOSELY
يراقب عن كثب
What do you usually do with this? I heard something about fat.
ماذا تفعل عادة مع هذا؟ سمعت شيئًا عن الدهون.
-Yes, there's duck fat. -Duck fat?
-yes ، هناك بطة الدهون. -لاحظ الدهون؟
-You have duck fat?
-هل لديك دهون بطة؟ -هل لديك دهون بطة؟
I do.
أفعل.
Duck fat and grilled potatoes go really well with caviar.
الدهون البطة والبطاطا المشوية تسير بشكل جيد مع الكافيار.
-Right. -It's a whole feast in your mouth.
-يمين. -إنه عيد كامل في فمك.
The third shelf. What is this? Quail?
الرف الثالث. ما هذا؟ السمان؟
-Quail? -It says quail.
-أيل؟ -يقول السمان.
I ordered this.
أمرت هذا.
I wanted to serve this,
أردت أن أخدم هذا ،
but I didn't know if guests would like it, so I haven't served it yet.
لكنني لم أكن أعرف ما إذا كان الضيوف يرغبون في ذلك ، لذلك لم أخدمها بعد.
This is the first time we've seen quails on the show.
هذه هي المرة الأولى التي رأينا فيها السمان في العرض.
-Yes, it's a first. -You're right. Goodness me.
-نعم ، إنه الأول. -أنت على حق. يا إلهي.
I'm sure our chefs can cook with these.
أنا متأكد من أن طهاةنا يمكنهم الطهي بهذه.
His fridge is like a French kitchen.
الثلاجة مثل المطبخ الفرنسي.
He has lots of vegetables.
لديه الكثير من الخضروات.
-Oh, my. -Radishes. He has radishes.
-أودي. -هين. لديه الفجل.
-Radish. Red radishes. -Radish?
-بائي. الفجل الأحمر. -هف؟
-Dill. Wild chives. -Wild chives.
-Dill. الثوم البرية. -الثوم المعمر.
You have lots of vegetables.
لديك الكثير من الخضروات.
This is celery.
هذا الكرفس.
Are these carrots? Baby carrots?
هل هذه الجزر؟ جزر الأطفال؟
-Mini carrots. -These are called mini carrots?
جزر ميني. -هذا تسمى الجزر الصغيرة؟
-They're often used in Western cuisine. -They are.
-غالباً ما تستخدم في المطبخ الغربي. -هم.
-Thyme. He has lots of herbs. -He has thyme?
-زعتر. لديه الكثير من الأعشاب. -هل لديه الزعتر؟
He's serious about cooking.
إنه جاد في الطهي.
Isn't it rare for people to have thyme in their fridge?
أليس من النادر أن يكون لدى الناس الزعتر في الثلاجة؟
-It's like a restaurant fridge. -It is.
-إنه مثل ثلاجة مطعم. -إنها.
-It's like a restaurant. -There are lots of things.
-إنه مثل مطعم. -هناك الكثير من الأشياء.
I can see why you have guests over.
أستطيع أن أرى لماذا لديك ضيوف.
-And champagne. -What is this?
-وشمبانيا. -ما هذا؟
I wanted to share…
أردت مشاركة ...
WHOA
قف
He has magnum champagne.
لديه ماغنوم الشمبانيا.
-Magnum? -He has that?
-كنوم؟ هل لديه ذلك؟
-Really? -Magnum champagne.
-حقًا؟ -بانيوم الشمبانيا.
-Even a few chefs are surprised. -That's crazy.
-حتى بعض الطهاة يفاجأون. -هذا مجنون.
-Today… -That shouldn't be in an ordinary fridge.
-Today ... -لا ينبغي أن يكون في ثلاجة عادية.
It's the most prestigious line among champagnes.
إنه الخط الأكثر شهرة بين الشمبانيا.
And it's the bigger bottle, right?
وهي الزجاجة الأكبر ، أليس كذلك؟
Looks like it. It's huge.
يبدو ذلك. إنه ضخم.
-It's a perfect size for us to share. -Really?
-إنه حجم مثالي بالنسبة لنا للمشاركة. -حقًا؟
What are these? There's frozen food.
ما هي هذه؟ هناك طعام متجمد.
Yes, that's dessert.
نعم ، هذه الحلوى.
He walked out.
خرج.
I keep desserts just in case I need them.
أحافظ على الحلويات فقط في حال احتجت إليها.
I always keep one in the freezer.
أنا دائما أبقي واحد في الفريزر.
-Potato gratin. -Potato gratin?
-بوتاتو غراتين. -بوتو غراتين؟
-What's this? -You left a mat in here.
-ما هذا؟ -تركت حصيرة هنا.
-Yes, why did you freeze these? -Pastry.
-أييس ، لماذا تجميدها؟ -بقيات.
Isn't this a mat for your bathroom?
أليس هذه حصيرة لحمامك؟
You leave this out in front of a bathroom.
تترك هذا أمام الحمام.
-That's frozen dough. -Frozen pie dough?
-هذا العجين المجمد. -روزن فطيرة العجين؟
I use that to make quiche.
أنا استخدم ذلك لجعل QuiChe.
I've never seen such an ingredient before.
لم أر مثل هذا المكون من قبل.
-I thought it was an ancient document. -Right?
-اعتقدت أنها كانت وثيقة قديمة. -يمين؟
-It's like a book. -Yes, an ancient document.
-إنه مثل كتاب. -yes ، وثيقة قديمة.
-It's very thick. -And large.
-إنها سميكة للغاية. -وكبير.
-And the main ingredients. Chicken. -Chicken.
-والمكونات الرئيسية. فرخة. -فرخة.
These must be chicken thighs.
هذه يجب أن تكون فخذي الدجاج.
Are these pork?
هل هذه لحم الخنزير؟
Yes, they're from Jeju…
نعم ، إنهم من jeju ...
No, some delicious…
لا ، بعض لذيذ ...
He's walking out again.
إنه يخرج مرة أخرى.
This is pork shoulder, and this is Jeju's… No, that's not it.
هذا كتف لحم الخنزير ، وهذا هو jeju ... لا ، هذا ليس كذلك.
Anyway, it's supposed to be good.
على أي حال ، من المفترض أن تكون جيدة.
This is pork shoulder, and this is pork sirloin.
هذا هو كتف لحم الخنزير ، وهذا هو لحم الخنزير.
Look at the squid.
انظر إلى الحبار.
This looks like halibut.
هذا يبدو مثل الهلبوت.
-Halibut.
-سمكة الهلبوت. -سمكة الهلبوت.
Wait, look at these. He has some Korean ingredients.
انتظر ، انظر إلى هذه. لديه بعض المكونات الكورية.
I found kimchi, everyone.
لقد وجدت كيمتشي ، الجميع.
I recently went to Na-rae's place to shoot I Live Alone
ذهبت مؤخرًا إلى مكان Na-rae لإطلاق النار أعيش وحدي
and got a batch after helping her make it.
وحصلت على دفعة بعد مساعدتها في صنعها.
-Yes, right. -I still have some left.
-yes ، صحيح. -لا يزال لدي بعض اليسار.
-I see. -It's kimchi I made with Na-rae, so…
-أرى. -إنه Kimchi الذي صنعته مع Na-rae ، هكذا ...
-Yes. -Please stay seated.
-نعم. -بضي البقاء جالسا.
-Why do I feel so anxious? -We'll manage.
-لماذا أشعر بالقلق الشديد؟ -سنقوم بإدارة.
-We'll do it. -What is it?
-سنفعل ذلك. -ما هذا؟
-He has lots of sauces over here. -He does.
-لديه الكثير من الصلصات هنا. -ه.
These sauces are all from different countries.
هذه الصلصات كلها من بلدان مختلفة.
-Italy. -Italy. This one's from Japan. French.
-إيطاليا. -إيطاليا. هذا من اليابان. فرنسي.
And Korean too.
والكوري أيضًا.
He uses all these.
يستخدم كل هذه.
Let's take a look at the room temperature ingredients.
دعونا نلقي نظرة على مكونات درجة حرارة الغرفة.
What's this can?
ما هذا يمكن؟
It's canned confit de canard. I bought it for the first time.
انها معلبة كونفت دي كانارد. اشتريتها لأول مرة.
-So you just have to heat it up? -Yes, that's what it says to do.
-هذا عليك فقط تسخينه؟ -نعم ، هذا ما يقوله.
-But you haven't used it. -I haven't.
-لكنك لم تستخدمه. -ليس لدي.
-You have four cans. -He must like it a lot.
-لديك أربع علب. -يجب أن يعجبه كثيرًا.
He keeps tomato-related sauces on the top shelf.
انه يحافظ على الصلصات ذات الصلة الطماطم على الرف العلوي.
I love all things made with San Marzano tomatoes.
أنا أحب كل الأشياء المصنوعة مع طماطم سان مارزانو.
It's a famous kind from Naples,
إنه نوع مشهور من نابولي ،
the best kind of tomatoes grown near Mount Vesuvius.
أفضل نوع من الطماطم نمت بالقرب من جبل فيزوف.
-He has all these classy ingredients. -Did you know?
-لديه كل هذه المكونات الأنيقة. -هل تعلم؟
It's the most delicious.
إنه الأكثر لذيذًا.
-I didn't know about Mount Vesuvius. -It's from a volcanic area.
-لم أكن أعرف عن جبل فيزوف. -إنه من منطقة بركانية.
-Pompeii. -Pompeii?
-pompomeii. -pompomeii؟
The volcanic outburst at Pompeii.
الفورة البركانية في بومبي.
-You kept quiet, but finally got to talk. -Yes, I have knowledge in that area.
-حافظت على هدوء ، ولكن أخيرًا تحدثت. -نعم ، لدي معرفة في هذا المجال.
Also, this is…
أيضا ، هذا ...
IT'S NOW NATURAL FOR HIM TO SHOW THE INGREDIENTS
من الطبيعي الآن أن يظهر المكونات
These are called cèpes.
وتسمى هذه cèpes.
-Oh, porcini mushrooms. -I bought these porcini mushrooms.
-أوه ، الفطر بورسيني. -اشتريت هذه الفطر بورسيني.
-These are girolles, which I love. -Chanterelles.
-هذه هي girolles ، التي أحبها. -Chanterelles.
-Girolles? -It's a mushroom.
-جيرولز؟ -إنه فطر.
Why? Do you know this?
لماذا؟ هل تعرف هذا؟
-No, it sounded like a swear word. -He has porcini and chanterelle.
-لا ، بدا الأمر وكأنه كلمة أقسم. -لديه Porcini و Chanterelle.
FAN OF KIM POONG
مروحة كيم بونج
-These must be from Japan. -Right.
-يجب أن تكون من اليابان. -يمين.
-Katsuobushi. -Oh, these!
-كاتسووبوشي. -أوه ، هذه!
-This is katsuobushi. -Katsuobushi. It's for Chef Kang-rok.
-هذا هو Katsuobushi. -كاتسووبوشي. إنه للشيف كانغ روك.
Chef Kang-rok had been wondering when someone might come with katsuobushi.
كان الشيف كانغ روك يتساءل متى قد يأتي شخص ما مع Katsuobushi.
-Really? -He has them.
-حقًا؟ -لديه لهم.
Can you win a star with this?
هل يمكنك الفوز بنجمة مع هذا؟
It has to come with kelp, though.
يجب أن يأتي مع عشب البحر ، رغم ذلك.
He has kelp butter.
لديه زبدة عشب البحر.
-He has kelp butter. -Kelp butter.
-لديه زبدة عشب البحر. زبدة كيلب.
This is great news for Chef Kang-rok.
هذه أخبار رائعة للشيف كانغ روك.
-That was all for Jae-hyung's fridge. -That's all.
-كان كل هذا لثلاجة جاي هيونغ. -هذا كل شيء.
-There were lots of new ingredients. -There were.
-كان هناك الكثير من المكونات الجديدة. -أوالي.
-He's a gourmet. -As expected.
-إنه ذواقة. -كما هو متوقع.
Let's find out Jae-hyung's order
دعونا نكتشف أمر جاي هيونج
and decide which chefs will compete against each other.
وتحديد أي الطهاة سوف يتنافسون ضد بعضهم البعض.
Show us his first order!
أظهر لنا أول طلب له!
-"French-tastic dish."
-"الطبق الفرنسي". -"الطبق الفرنسي".
-Like the language? -The language?
-مثل اللغة؟ -اللغة؟
-I can make a fanatical dish. -"French-tastic."
-يمكنني صنع طبق متعصب. -"فرنسي-تاسك".
-It must have different meanings. -It does.
-يجب أن يكون لها معاني مختلفة. -هذا يفعل.
-It's a combination of two words. -Right.
-إنه مزيج من كلمتين. -يمين.
What kind of dish do you want?
ما نوع الطبق الذي تريده؟
-There are professional chefs here, -Right.
-هناك طهاة محترفين هنا ، -Right.
so I wanted to taste something more classy and luxurious.
لذلك أردت أن أتذوق شيئًا أكثر رموشًا وفاخرة.
You know, something so fantastic that makes me utter French words.
كما تعلمون ، شيء رائع يجعلني ينطق بالكلمات الفرنسية.
What kind of words do you say?
ما نوع الكلمات التي تقولها؟
-C'est bon.
-إنه جيد. -إنه جيد.
Something that will make him give the best compliment in French.
شيء من شأنه أن يجعله يعطي أفضل مجاملة بالفرنسية.
Here's the second order.
هذا هو الترتيب الثاني.
-I see. "A dish to stuff everyone." -"A dish to stuff everyone."
-أرى. "طبق لأشياء الجميع." -"طبق لأشياء الجميع."
You want something classy, then stuff yourself. What is this?
تريد شيئًا أنيقًا ، ثم تحطيم نفسك. ما هذا؟
I believe music and food
أعتقد الموسيقى والطعام
become more abundant when you share with others.
تصبح أكثر وفرة عند المشاركة مع الآخرين.
I really hold to that belief.
أنا حقا متمسك بهذا الاعتقاد.
So when I shoot Fairy's Table, the production crew joins us
لذلك عندما أطلق النار على طاولة Fairy ، ينضم إلينا طاقم الإنتاج
after the shoot ends, and we all eat together.
بعد انتهاء إطلاق النار ، ونحن جميعًا نأكل معًا.
I believe that's an important aspect.
أعتقد أن هذا جانب مهم.
I brought a bottle of champagne, remember?
أحضرت زجاجة من الشمبانيا ، تذكر؟
-Will he open it? -The champagne.
-هل يفتحه؟ -الشمبانيا.
I want to have that with everyone while we eat.
أريد أن أحصل على ذلك مع الجميع أثناء تناول الطعام.
So are you asking them
هل تسألهم
to make enough food for everyone?
لصنع ما يكفي من الطعام للجميع؟
That'll be the cherry on top.
سيكون ذلك الكرز في الأعلى.
-How many people do we have? 12? -That's not so easy.
-ما أن لدينا الكثير من الناس؟ 12؟ -هذا ليس بالأمر السهل.
You have to cook for 12 people.
عليك أن تطبخ لـ 12 شخصًا.
12 SERVINGS IN 15 MINUTES?
12 حصص في 15 دقيقة؟
-That's tough. -Is that too much?
-هذا صعب. -هل هذا كثير؟
-It'll be a challenge. -They can pull it off.
-سيكون تحديًا. -يمكنهم سحبها.
-They'll do it. -Let them take on the challenge.
-سوف يفعلون ذلك. -دعهم يأخذون التحدي.
Now, choose your fight.
الآن ، اختر معركتك.
-I'll take… -French or stuffing people?
-أولى أن آخذ ... -french أو حشو الناس؟
-I'll take the French-tastic dish. -Of course. I knew it.
-يأخذ الطبق الفرنسي. -بالطبع. كنت أعرف.
-That suits him. -The French-tastic dish.
-وهذا يناسبه. -الطبق الفرنسي المليء.
What kind of French words will you make him say?
أي نوع من الكلمات الفرنسية ستجعله يقول؟
-You know, Oh là là. -Oh là là.
-أنت تعرف ، أوه. -أوه.
Yes, that's a French phrase.
نعم ، هذه عبارة فرنسية.
A French chef took his place for the French-tastic dish.
أخذ طاهي فرنسي مكانه للطبق الفرنسي.
-I don't really know French. -Okay.
-أنا لا أعرف حقًا الفرنسية. -تمام.
-So I'll make a dish to stuff everyone. -All right.
-لذلك سأقوم بصنع طبق لأشياء الجميع. -حسنًا.
-Can he do it? -You're on the slower side.
هل يمكن أن يفعل ذلك؟ -أنت على الجانب الأبطأ.
Can you cook for 12 people?
هل يمكنك الطهي لمدة 12 شخصًا؟
-He mentioned that he didn't eat a lot. -Right.
لقد ذكر أنه لم يأكل كثيرًا. -يمين.
-He doesn't eat a lot. -I'll cook a bit for everyone.
-لا يأكل كثيرًا. -ي أطبخ قليلا للجميع.
We have Sam Kim and Kwon Sung-jun left.
لدينا سام كيم و كوون سونغ يون غادر.
-I'll take one. -He raises his hand right away.
-أخذ واحدة. -يرفع يده على الفور.
-I'll go with stuffing everyone too. -Stuffing everyone.
-يذهب مع حشو الجميع أيضا. -بقي الجميع.
This means Sam must make a French-tastic dish.
هذا يعني أن سام يجب أن يصنع طبقًا فرنسيًا.
HE HESITATED AND DIDN'T GET TO CHOOSE
تردد ولم يحصل على الاختيار
Is that okay?
هل هذا جيد؟
I cooked Korean food last time.
طهي الطعام الكوري في المرة الأخيرة.
THE ITALIAN CHEF CAN'T COOK ITALIAN CUISINE
لا يمكن للطاهي الإيطالي طهي المأكولات الإيطالية
Now, let us begin the round between Jong-won and Sam.
الآن ، دعونا نبدأ الجولة بين Jong-Won و Sam.
This is the first round with Jae-hyung's ingredients.
هذه هي الجولة الأولى مع مكونات جاي هيونغ.
Jong-won, the kind-hearted chef,
جونغ وون ، الطاهي اللطيف ،
versus Sam, once a kind-hearted chef.
مقابل سام ، مرة واحدة طاهي طيب القلب.
-He was once kind-hearted? -Yes.
-كان مرة طيبة القلب؟ -نعم.
He's now called Canine or the Lobbying King.
إنه يسمى الآن الكلاب أو ملك الضغط.
These days, he gets mad at every question we ask.
في هذه الأيام ، يغضب من كل سؤال نطرحه.
It was because I used one pan.
كان ذلك لأنني استخدمت مقلاة واحدة.
I could've done better with three.
كان بإمكاني القيام بعمل أفضل مع ثلاثة.
-I did it. -You did?
-أنا فعلت هذا. -لقد فعلت؟
I offered him 500,000 won
عرضت عليه 500،000 وون
-and a bottle of EVOO on top of that. -Yes, right.
-زجاجة من Evoo فوق ذلك. -yes ، صحيح.
I must've had some pent-up anger.
يجب أن يكون لدي بعض الغضب المكبوت.
-From the previous season? -It must be from a decade ago.
-من الموسم السابق؟ -يجب أن يكون من عقد مضى.
-This is why we need to vent. -He held it back for far too long.
-هذا هو السبب في أننا بحاجة إلى التنفيس. -لقد أعاقها لفترة طويلة جدًا.
I just heard a loud voice coming from the waiting room.
لقد سمعت للتو صوتًا بصوت عالٍ قادم من غرفة الانتظار.
He said, "I'm an Italian chef!"
قال ، "أنا طاهي إيطالي!"
"Why do I have to make a French-tastic dish?"
"لماذا يجب أن أصنع طبقًا فرنسيًا؟"
Exactly. Goodness.
بالضبط. الخير.
That's not it. I had to cook Korean food last time,
هذا ليس هو. اضطررت لطهي الطعام الكوري في المرة الأخيرة ،
-and today, I have to cook French food. -That's true.
واليوم ، لا بد لي من طهي الطعام الفرنسي. -هذا صحيح.
-It's disadvantageous. -But I mean,
-إنه غير مؤات. -لكن أعني ،
then why didn't you choose first?
إذن لماذا لم تختار أولاً؟
-Well, yes. -You should've stepped in sooner.
-بقيت ، نعم. -يجب أن تكون قد صعدت في وقت أقرب.
I also hear Chef Jong-won feels burdened about this round.
أسمع أيضًا أن الشيف جونج وون يشعر بأنه مثقل من هذه الجولة.
-If he wins, he just breaks even. -Right.
-إذا فاز ، فإنه يكسر حتى. -يمين.
-Yes. -He's up against an Italian chef.
-نعم. -إنه ضد طاهي إيطالي.
If he loses, he loses big time, right?
إذا خسر ، فإنه يفقد وقتًا كبيرًا ، أليس كذلك؟
-He should resign. -Right.
-يجب أن يستقيل. -يمين.
-Resign? -Actually,
-هم؟ -في الحقيقة،
it's hard to make what I'll make in just 15 minutes.
من الصعب صنع ما سأصنعه في 15 دقيقة فقط.
I don't know if it'll come out well, but I'll do my best.
لا أعرف ما إذا كان سيظهر بشكل جيد ، لكنني سأبذل قصارى جهدي.
There are lots of French dishes
هناك الكثير من الأطباق الفرنسية
that require marination and days of preparation.
التي تتطلب التراب وأيام من التحضير.
So my request could've been too much,
لذلك كان من الممكن أن يكون طلبي أكثر من اللازم ،
but I'm grateful he gladly accepted.
لكنني ممتن أنه قبل بكل سرور.
-I rarely say something like this. -Yes?
-نادراً ما أقول شيئًا كهذا. -نعم؟
-But I've played in both countries. -Oh, you have! That's right.
-لكنني لعبت في كلا البلدين. -أو ، لديك! هذا صحيح.
The two countries have completely different types of dishes.
البلدان لديهما أنواع مختلفة تمامًا من الأطباق.
-They take great pride in their food. -Absolutely.
-فهي تفخر كثيرا بطعامهم. -قطعاً.
They're completely different.
إنهم مختلفون تمامًا.
-It won't be easy for Sam to win. -That's true.
-لن يكون من السهل على سام الفوز. -هذا صحيح.
That means France wins against Italy.
وهذا يعني أن فرنسا تفوز ضد إيطاليا.
That's a very dangerous thing to say.
هذا شيء خطير للغاية ليقوله.
-That's a risky statement. -He's right.
-هذا بيان محفوف بالمخاطر. -هو حق.
-You hear me? -It really is.
-تسمعني؟ -إنه حقًا.
Regular viewers have no idea. It is what it is to them.
المشاهدين العاديين ليس لديهم أي فكرة. هذا ما هو عليه.
-It's a sensitive problem. -Mr. Loach.
-إنها مشكلة حساسة. -السيد. لوش.
-Please be careful. -Okay.
-صوّل كن حذرا. -تمام.
-That's funny. -Mr. Loach.
-هذا مضحك. -السيد. لوش.
Our producer had to put on his suit and apologize after last week.
كان على منتجنا أن يرتدي بدلته والاعتذار بعد الأسبوع الماضي.
THE LOACH EPISODE CAME WITH A GREAT BACKLASH(?)
جاءت حلقة لوش مع رد فعل عنيف رائع (؟)
You've tainted Chef & My Fridge with the color of poop.
لقد شاف الشيف وثلاجة بلدي مع لون أنبوب.
Well, you could've given me an ordinary order.
حسنًا ، لقد أعطيت لي أمرًا عاديًا.
France and Italy are close yet very distant countries.
فرنسا وإيطاليا قريبة ولكنها بلدان بعيدة للغاية.
-Yes. -Is that so?
-نعم. -هل هذا صحيح؟
Whenever I go to Italy,
كلما ذهبت إلى إيطاليا ،
I usually make a stop in France and familiarize myself with the food.
عادةً ما أتوقف في فرنسا وأتعرف على الطعام.
I think I get the kind of dish you want to eat.
أعتقد أنني أحصل على نوع من الطبق الذي تريد تناوله.
CHEF SAM'S INGREDIENTS: PASTRY DOUGH, PORCINI,
مكونات الشيف سام: عجينة المعجنات ، بورسيني ،
DIJON MUSTARD, MUSHROOM, CREAM, CAPER BERRY, CHICKEN STOCK,
ديجون الخردل ، الفطر ، كريم ، كابر بيري ، مرق الدجاج ،
DILL, CARROT, THYME, BUTTER, LEMON, HALIBUT, CELERY
الشبت ، الجزر ، الزعتر ، الزبدة ، الليمون ، الهلبوت ، الكرفس
My dish is called…
الطبق الخاص بي يسمى ...
The lyrics for "Les Champs-Élysées."
كلمات "Les Champs-Lylysées".
I expected to only see fancy dishes when I went to Paris.
كنت أتوقع فقط رؤية الأطباق الفاخرة عندما ذهبت إلى باريس.
But the first dish I had there was simple, warm, and fragrant.
لكن الطبق الأول الذي كان لدي كان هناك بسيط ودافئ وعطر.
So the dish I'll make is
لذا فإن الطبق الذي سأقوم به
meunière with halibut.
meunière مع الهلبوت.
You also had some mushrooms, so I'll make rich mushroom soup.
كان لديك أيضًا بعض الفطر ، لذلك سأصنع حساء الفطر الغني.
If I have some time left, I'll make carrot rapées, carrot salad,
إذا تركت بعض الوقت ، فسأصنع جزر رابى ، سلطة الجزر ،
and add in celery.
وإضافة الكرفس.
I thought it'd be delicious to eat all three together.
اعتقدت أنه سيكون لذيذ أن يأكل الثلاثة معًا.
-At the same time? -Yes.
-في نفس الوقت؟ -نعم.
Is there a French dish called meunière?
هل يوجد طبق فرنسي يسمى Meunière؟
It's called sole meunière.
إنه يسمى وحيد meunière.
It's a fish dish cooked by continuously pouring butter over it.
إنه طبق سمك مطبوخ من قبل الزبدة باستمرار فوقه.
It's a dish I really love.
إنه طبق أحبه حقًا.
And about the mushrooms I brought.
وحول الفطر الذي أحضرته.
I'll use the dried porcini too.
سأستخدم البورسيني المجفف أيضًا.
I have some Italian mushrooms, and he's going to use those.
لدي بعض الفطر الإيطالي ، وسيستخدمها.
So he'll use some Italian cooking techniques.
لذلك سوف يستخدم بعض تقنيات الطهي الإيطالية.
-No, it's all French. -It is?
-لا ، كل شيء فرنسي. -إنها؟
-It's not Italian. -Be careful.
-ليس إيطاليًا. -احرص.
-He'll get mad. -I'm sorry.
-سوف تغضب. -أنا آسف.
He has good hearing now. He can hear everything.
لديه سماع جيد الآن. يمكنه سماع كل شيء.
CHEF JONG-WON: CANNED DUCK CONFIT, DILL,
الشيف جونغ وون: Confit Confit ، Dill ،
FROZEN POTATO GRATIN, CANNED CASSOULET, RASPBERRY VINEGAR,
تجميد البطاطا المتجمدة ، كاسوليت المعلبة ، خل التوت ،
WORCESTER SAUCE, DUCK LEG, BEEF STOCK, RADISH, AND MORE
صلصة ووستر ، ساق البط ، مخزون لحوم البقر ، الفجل ، وأكثر من ذلك
Chef Jong-won, what's your dish?
الشيف جونغ وون ، ما هو طبقك؟
There's a famous French saying people say before they eat, which is,
هناك فرنسيون شهير يقول الناس قبل أن يأكلوا ، وهو ،
-"Bon appétit," right? -Yes, bon appétit.
-"شهية جيدة" ، أليس كذلك؟ -نعم ، شهية جيدة.
My dish is called Son Appétit.
يسمى طبق بلدي الابن Appétit.
-Son Appétit.
شهية. شهية.
-He changed it from bon to Son.
-لقد غيره من بون إلى الابن. -son appétit.
-Can you explain it please? -He said he liked confit de canard,
-ل هل تشرح ذلك من فضلك؟ قال إنه يحب كونفيت دي كانارد ،
and he had a canned version of that,
وكان لديه نسخة معلبة من ذلك ،
so I'll use that as well as duck leg.
لذلك سأستخدم ذلك وكذلك ساق البط.
It won't be a traditional confit de canard.
لن يكون كونفيت دي كانارد التقليدي.
I'll add a personal touch to it and make it my own.
سأضيف لمسة شخصية لها وجعلها خاصة بي.
He listened to what I was saying.
لقد استمع إلى ما كنت أقوله.
Yes, he won't take the easy way out.
نعم ، لن يأخذ الطريق السهل.
Let us begin the French-tastic dish round.
دعونا نبدأ الطبق الفرنسي جولة.
He's here to show the class of a one-star Michelin French restaurant,
إنه هنا لإظهار فئة مطعم ميشلان فرنسي واحد ،
Chef Son Jong-won.
الشيف الابن جونغ وون.
This Canine villain is here to teach him a lesson,
هذا الشرير الكلاب هنا لتعليمه درسًا ،
Chef Sam Kim.
الشيف سام كيم.
-He's scary. -Oh, goodness.
-إنه مخيف. -أوه ، الخير.
-The more he smiles, the scarier he is. -How scary.
-كلما ابتسم ، كلما كان أكثر رعبا. -كيف مخيفة.
He's showing his true color.
إنه يظهر لونه الحقيقي.
He really is scary. I'm kind of nervous.
انه حقا مخيف. أنا نوع من العصبية.
He's like Dracula.
إنه مثل دراكولا.
Which one of the two chefs will make Jae-hyung blurt out French?
أي واحد من الطهاة سيجعل جاي هيونغ يدمر الفرنسية؟
-Let the 15-minute cook-off begin! -Okay!
-دع ابدأ الطهي لمدة 15 دقيقة! -تمام!
THE FIRST RETURN MATCH IN THREE MONTHS
مباراة العودة الأولى في ثلاثة أشهر
AFTER JANG WON-YOUNG'S EPISODE
بعد حلقة Jang Won-Young
This is a big match.
هذه مباراة كبيرة.
I hope you get a taste of France.
أتمنى أن تتذوق فرنسا.
These dishes are all impossible to make in 15 minutes.
من المستحيل صنع هذه الأطباق في 15 دقيقة.
-Is that so? -Of course.
-هل هذا صحيح؟ -بالطبع.
French dishes take a while to make.
الأطباق الفرنسية تستغرق بعض الوقت لصنعها.
This won't be easy.
لن يكون هذا سهلاً.
MAKING GARLIC OIL WITH CRUSHED GARLIC
صنع زيت الثوم مع الثوم المكسور
Chef Sam usually prepares vegetables first before he starts cooking.
عادةً ما يعد الطاهي سام الخضار أولاً قبل أن يبدأ الطهي.
He'll stir-fry mushrooms in butter
سوف يثير الفطر في الزبدة
to make the mushroom soup. That's the basics.
لجعل حساء الفطر. هذه هي الأساسيات.
He's making mushroom soup first.
إنه يصنع حساء الفطر أولاً.
Yes, that's right.
نعم ، هذا صحيح.
2. ADD THYME, BROTH, AND CREAM TO STIR-FRIED MUSHROOM AND BOIL
2. يُضاف الزعتر والمرق والكريمة إلى الفطر المقلي ويغلي
-There's so much tension here. -I know.
-هناك الكثير من التوتر هنا. -أنا أعرف.
There's a lot of tension in the air.
هناك الكثير من التوتر في الهواء.
-This is fun. -Indeed.
-هذا ممتع. -بالفعل.
It's not easy to strike up a conversation.
ليس من السهل إجراء محادثة.
They both get really mad.
كلاهما يشعرون بالجنون حقًا.
Yes, and because it takes a while to make the dishes.
نعم ، ولأن الأمر يستغرق بعض الوقت لصنع الأطباق.
JONG-WON BEGINS WITH CANNED FOOD
يبدأ Jong-Won بالأطعمة المعلبة
But they'll do their best. So that's what's in the can.
لكنهم سوف يبذلون قصارى جهدهم. هذا ما في العلبة.
That's cassoulet.
هذا كاسوليت.
It's a stew made with duck, sausage, pork, and more.
إنه حساء مصنوع من البط والنقانق ولحم الخنزير والمزيد.
-It's a very time-consuming dish to make. -I see.
-إنه طبق يستغرق وقتًا طويلاً. -أرى.
Are those cans ready to eat?
هل هذه العلب جاهزة لتناول الطعام؟
Yes, they are,
نعم إنهم هم،
but I think he'll use that along with the duck leg to make his dish.
لكنني أعتقد أنه سيستخدم ذلك مع ساق البطة لصنع طبقه.
-Is that duck leg? -It is.
-هل ساق البط؟ -إنها.
He's removing the bone.
انه يزيل العظم.
He's removing the bone from the duck leg.
انه يزيل العظم من ساق البط.
It takes a while to cook the duck fully with the bone intact
يستغرق بعض الوقت لطهي البط بالكامل مع العظم سليمة
-and it can turn tough too. -Right.
-ويمكن أن تتحول إلى صعبة للغاية. -يمين.
POWERFUL!
قوي!
MUSCULAR ARMS
الأسلحة العضلية
That was Jong-won.
كان ذلك جونغ وون.
ANTI-GOOD VIBES
ردود فعل إيجابية
Look at him. He's fast too.
انظر إليه. إنه سريع أيضًا.
Look at that duck.
انظر إلى تلك البطة.
1. SEASON CUT DUCK LEG MEAT WITH SALT AND PEPPER, THEN GRILL
1. موسم قطع الساق بطة بطة مع الملح والفلفل ، ثم الشواء
REMOVING THE CHOPPING BOARD FOR MEAT
إزالة لوحة التقطيع للحوم
SPINNING
الغزل
TAKING GLOVES OFF
خلع القفازات
AH-HA!
آه يا!
-He's cooking the duck right now. -He is.
-إنه يطبخ البط الآن. -ه.
Is it necessary to push it down as it cooks?
هل من الضروري دفعه لأسفل أثناء طهيه؟
If you cook it with the skin side down,
إذا قمت بطهيه مع جانب الجلد لأسفل ،
-it'll shrink, right? -Yes.
-سوف يتقلص ، أليس كذلك؟ -نعم.
It'll make the meat curve.
سوف يجعل منحنى اللحوم.
-So he's doing that to keep it flat. -I see.
-لذا فهو يفعل ذلك للحفاظ عليه مسطحًا. -أرى.
-He's using halibut! -Halibut!
-إنه يستخدم الهلبوت! -سمكة الهلبوت!
Look at him.
انظر إليه.
Is he removing the scales?
هل يزيل المقاييس؟
-The skin. -The scales?
-الجلد. -المقاييس؟
-The skin? -The skin.
-الجلد؟ -الجلد.
The skin tastes delicious when it's grilled,
يتذوق الجلد لذيذ عندما يكون مشويًا ،
but meunière is a soft, buttery dish made after coating the fish in flour.
لكن Meunière هو طبق زبداني ناعم مصنوع بعد طلاء الأسماك في الدقيق.
-Yes, I'm trying to make it softer. -I see.
-نعم ، أحاول أن أجعلها أكثر ليونة. -أرى.
It's really soft.
انها حقا لينة.
He's holding it down.
إنه يمسك به.
BEING CAREFUL SO HE DOESN'T DAMAGE THE FISH
كونه حذرا حتى لا يضر بالسمك
That skin is too tough.
هذا الجلد صعب للغاية.
-He stripped the halibut naked. -Meunière.
-جردت الهلبوت عارية. -مونيير.
He's not filleting the fish.
انه لا فيليه السمك.
He just stripped it naked.
لقد جردها عاريا.
-He kept the bones in. -Are you not going to debone it?
-لقد حافظ على العظام. -هل لن تصرفيها؟
-No, I'm keeping it in. -You're keeping it in, right?
لا ، أنا أبقيه. -هل تحتفظ به ، أليس كذلك؟
He'll cook that as is in case the flesh breaks off.
سوف يطبخ ذلك كما هو الحال في حالة انقطاع اللحم.
He'll cook everything first.
سوف يطبخ كل شيء أولاً.
-Jae-hyung knows everything they're doing. -He does.
-جاي هيونج يعرف كل ما يفعلونه. -ه.
It's so much fun to watch the process.
من الممتع للغاية مشاهدة العملية.
The fight is between duck and halibut.
المعركة بين البط والهلبوت.
Duck versus halibut.
البط مقابل الهلبوت.
-It'll take a while for the duck to cook. -It will.
-سوف يستغرق بعض الوقت حتى تطبخ البط. -فإنه سوف.
NEXT INGREDIENT, RADISH
المكون التالي ، الفجل
CAUTIOUS
حذر
2. CUT OFF THE RADISH TOP
2. قطع أعلى الفجل
NEXT, CARROT
بعد ذلك ، الجزرة
IT'S AS IF HE'S WORKING WITH A RULER
يبدو الأمر كما لو أنه يعمل مع حاكم
-He's also using a carrot. -Yes.
-إنه يستخدم أيضًا الجزرة. -نعم.
They're both using carrots.
كلاهما يستخدم الجزر.
-He said he's making carrot salad. -Yes.
قال إنه يصنع سلطة الجزر. -نعم.
He's peeling the skin off, but I guess he's not throwing it away.
إنه يقشر الجلد ، لكنني أعتقد أنه لا يرميه بعيدًا.
I'm not peeling the skin off. I'm making thin slices.
أنا لا أقشر الجلد. أنا أصنع شرائح رقيقة.
-Oh, I see. -He must be making salad with that.
-أوه ، أرى. -يجب أن يصنع السلطة مع ذلك.
Oh, by making thin slices.
أوه ، عن طريق صنع شرائح رقيقة.
-Rapées? -Rapées.
-رتق؟ -Rasted.
I know what that is.
أنا أعرف ما هذا.
It's the current fad.
إنها البدعة الحالية.
-Grated carrot salad.
سلطة الجزر المزروعة. سلطة الجزر المزروعة.
Is that peanut butter?
هل هذه زبدة الفول السوداني؟
-It's Dijon mustard. -Dijon mustard.
-إنه خردل ديجون. خردل ديجون.
That's the name of an area.
هذا هو اسم المنطقة.
The mustard from there is one of the more expensive mustards.
الخردل من هناك هو واحد من الخردل الأكثر تكلفة.
It's like Cheongyang pepper.
إنه مثل الفلفل Cheongyang.
Is that it?
هل هذا؟
UNTIL THE DUCK GETS COOKED,
حتى تنضج البطة ،
WE CAN WATCH THE MICHELIN-STAR CHEF COOK!
يمكننا مشاهدة طاهي Michelin-Star Cook!
EVEN PIECES
حتى القطع
He's so delicate.
إنه حساس للغاية.
AMAZED
مندهش
DELICATE
حساس
THE DUCK IS ALMOST FULLY COOKED
البطة مطبوخة بالكامل تقريبًا
BUTTER
سمنة
THYME AND GARLIC
الزعتر والثوم
You have ten minutes left.
لديك عشر دقائق متبقية.
3. INFUSE GRILLED DUCK LEG WITH BUTTER, THYME, AND GARLIC
3. غرس ساق البط المشوية مع الزبدة والزعتر والثوم
-Jong-won is moving fast. -He sure is.
-جونغ وون يتحرك بسرعة. -من المؤكد.
It already looks delicious.
يبدو بالفعل لذيذ.
Jong-won is really quick.
جونغ وون سريع حقا.
-Is it his last name, Son, also hand? -Sure.
-هل هو اسمه الأخير ، ابنه ، أيضًا؟ -بالتأكيد.
DID I HEAR THAT RIGHT?
هل سمعت هذا الحق؟
PAN-FRIED DUCK LEG IS DONE
تم الانتهاء من ساق البط المقلي
That must smell so good.
يجب أن رائحة جيدة جدا.
WASHES THE PAN
يغسل المقلاة
SPINNING
الغزل
It's going in the oven.
إنه يسير في الفرن.
Oh, wow.
أوه ، واو.
Gosh, he's really fast.
يا إلهي ، إنه سريع حقًا.
He cut off the flesh, grilled it, then put it in the oven.
قام بقطع الجسد ، وتشويه ، ثم وضعه في الفرن.
But it didn't take long.
لكن الأمر لم يستغرق وقتًا طويلاً.
He did everything in just six minutes.
لقد فعل كل شيء في ست دقائق فقط.
Jong-won is on a difficult journey right now.
Jong-Won في رحلة صعبة الآن.
Can he really finish everything?
هل يستطيع حقًا إنهاء كل شيء؟
I feel bad for making Jong-won do this. The process is just…
أشعر بالسوء لجعل Jong-Won تفعل هذا. العملية فقط ...
MUSHROOM SOUP
حساء الفطر
Look at the color of the mushroom soup.
انظر إلى لون حساء الفطر.
The mushroom soup. He's blending the mushrooms.
حساء الفطر. انه يمزج الفطر.
-To make it smoother. -Yes.
-لجعلها أكثر سلاسة. -نعم.
-It smells good. -That must be so good.
-رائحة جيدة. -يجب أن تكون جيدة جدا.
I think Chef Sam also added thyme to mushroom soup.
أعتقد أن الشيف سام أضاف الزعتر إلى حساء الفطر.
-Yes, I did! -He did.
-نعم ، فعلت! -لقد فعل.
He has better hearing too. He can hear everything.
لديه من الأفضل أن يسمع أيضًا. يمكنه سماع كل شيء.
I had to use thyme to add more fragrance.
اضطررت إلى استخدام الزعتر لإضافة المزيد من العطر.
It'll have a more complex fragrance than regular cream soup.
سيكون له عطر أكثر تعقيدًا من حساء الكريمة العادي.
UNLIMITED HERBS
أعشاب غير محدودة
What's that?
ما هذا؟
-Dill and parsley. -Dill? Parsley?
-Dill و parsley. -ل؟ بَقدونس؟
HE GRABS TWO KNIVES?
يمسك سكاكين؟
-Double knives!
-سكاكين double! -سكاكين double!
-Double knives! Double-knife technique!
-سكاكين double! تقنية سكين مزدوج! -سكاكين double!
DOUBLE-KNIFE TECHNIQUE
تقنية سكين مزدوج
Look at him go!
انظر إليه اذهب!
OH, MY
أوه ، بلدي
GLANCES
النظرات
HE QUICKLY SPLITS THE BEAT
انه يقسم سريعا بسرعة
-He's doing it! -He keeps chopping!
-يفعل ذلك! -إنه يحافظ على تقطيع!
HEHE
هيه
-The Michelin-star chef! -So fast.
-هف شيف ميشلان! -بسرعة.
I should try that.
يجب أن أحاول ذلك.
I don't think Sam can do that!
لا أعتقد أن سام يمكن أن يفعل ذلك!
-I can. -You can?
-أنا استطيع. -أنت تستطيع؟
I can.
أنا استطيع.
DROPPING A BAR OF BUTTER IN FURY
إسقاط شريط من الزبدة في الغضب
He got annoyed.
انزعج.
WHO MADE SAINT SAM LIKE THIS?
من جعل القديس سام مثل هذا؟
-He's getting annoyed. -He's easily irritated.
-إنه ينزعج. -إنه غاضب بسهولة.
-You can? -Are you going to do it?
-أنت تستطيع؟ -هل ستفعل ذلك؟
I have too much to do right now.
لدي الكثير لأفعله الآن.
Gosh, double knives.
يا إلهي ، سكاكين مزدوجة.
He pretty much destroyed those.
لقد دمر هؤلاء إلى حد كبير.
Parsley butter.
زبدة البقدونس.
-He's making herb butter. -Herb butter.
-إنه يصنع زبدة الأعشاب. زبدة هيرب.
Wasn't that butter 10,000 won per bar?
ألم يكن ذلك الزبدة 10000 وون لكل شريط؟
-Yes, Bordier butter, the expensive one. -Right?
-نعم ، زبدة بوردييه ، باهظة الثمن. -يمين؟
-It guarantees great flavor. -It guarantees deliciousness.
-يضمن نكهة كبيرة. -يضمن اللذيذ.
SPINNING IT AROUND FOUR TIME
غزلها حوالي أربع مرات
A QUADRUPLE SPIN
تدور رباعي
PULLING OUT ANOTHER PAN
سحب مقلاة أخرى
Is it because these are French dishes? They keep using butter.
هل لأن هذه أطباق فرنسية؟ يستمرون في استخدام الزبدة.
-Right. -Yes.
-يمين. -نعم.
-He's using lots of butter.
-إنه يستخدم الكثير من الزبدة. -إنه يستخدم الكثير من الزبدة.
-This is a tough challenge. -Halibut.
-هذا تحد صعب. -سمكة الهلبوت.
There's the halibut. He's using that expensive butter.
هناك الهلبوت. إنه يستخدم تلك الزبدة باهظة الثمن.
The 10,000-won butter.
الزبدة 10000 ويل.
He must be cooking that over low heat.
يجب أن يطبخ على نار خفيفة.
He's cooking it in butter.
إنه يطبخها في الزبدة.
-Butter burns in high heat. -That's why.
-يحترق الحاشية في نار عالية. -هذا هو السبب.
HE'S READY TO SERVE IT ALREADY?
إنه مستعد لخدمته بالفعل؟
I think the soup is already done.
أعتقد أن الحساء قد انتهى بالفعل.
It'll turn cold if you serve it too quickly.
سوف تصبح باردة إذا كنت تخدمها بسرعة كبيرة.
Was that bread dough?
هل كان هذا العجين الخبز؟
-Pastry dough.
العجين -العجينة. العجين -العجينة.
He'll cover it with that and put it in the oven.
سوف يغطيها مع ذلك ويضعه في الفرن.
It's the French touch.
إنها اللمسة الفرنسية.
He'll cover it and bake it.
سوف يغطيها ويخبزها.
That must be really good.
يجب أن يكون ذلك جيدًا حقًا.
It'll take a while for the pastry dough to get baked.
سيستغرق الأمر بعض الوقت حتى يتم خبز عجينة المعجنات.
-He can do it in high heat. -That is French style.
-يمكنه فعل ذلك في حرارة عالية. -هذا هو النمط الفرنسي.
It'll smell like flour if it's undercooked.
سوف رائحة مثل الدقيق إذا كان غير مطبوخ.
-He has seven minutes to cook that. -Seven minutes.
-لديه سبع دقائق لطهي ذلك. سبع دقائق.
I wonder if they'll have enough time. They're both running short.
أتساءل عما إذا كان لديهم وقت كافٍ. كلاهما يركضان.
I feel bad doing this to them.
أشعر بالسوء القيام بذلك لهم.
I don't think I should bother them.
لا أعتقد أنني يجب أن أزعجهم.
-They can't talk. -They're both focused.
-لا يمكنهم التحدث. -كلاهما يركز.
You have six minutes or so now.
لديك ست دقائق أو نحو ذلك الآن.
-They don't have enough time. -The process is just…
-ليس لديهم ما يكفي من الوقت. -العملية فقط ...
-What's that? -It's cheese.
-ما هذا؟ -الجبن.
-Is that cheese? -Yes.
-هل هذا الجبن؟ -نعم.
-It's potato.
-هل هذا الجبن؟ -البطاطا.
-Potato. -Potato, that frozen one.
-البطاطس. -potato ، ذلك المجمد.
-I'm sorry. -The gratin.
-أنا آسف. -هين.
Oh, the gratin.
أوه ، The Gratin.
-The one we saw earlier. -The frozen gratin.
-اللقيد الذي رأيناه سابقًا. -غراتين المجمدة.
-It wasn't cheese. -He's adding a garnish.
-لم يكن الجبن. -إنه يضيف مقبلات.
A COMPILATION OF GOOD VIBES WITH HIS PET TOWEL
مجموعة من المشاعر الجيدة مع منشفة الحيوانات الأليفة له
TEMPERATURE CHECK!
فحص درجة الحرارة!
THE END
النهاية
Are those capers?
هل هؤلاء الكبر؟
-Caper berries.
-التوت. -التوت.
Fresh capers, I see.
الكبر الطازج ، كما أرى.
7. FINELY CHOP CAPER BERRIES AND DILL
7.
HOW'S THE HALIBUT?
كيف حال الهلبوت؟
Gosh, everyone, it's the meunière.
يا إلهي ، الجميع ، إنه meunière.
He's making meunière by pouring butter over the fish.
إنه يصنع Meunière عن طريق سكب الزبدة على السمك.
-He continues to shower the halibut. -Continuously.
-لا يزال يستحم الهلبوت. -بشكل لا لبس فيه.
He strips it naked first, then coats it with butter.
انه يرفعها عارية أولا ، ثم معاطفها بالزبدة.
Like taking a shower.
مثل الاستحمام.
He's washing the halibut's back.
إنه يغسل ظهر الهلبوت.
-Sung-ju, we only have five minutes left. -Yes?
-سونغ-جو ، ليس لدينا سوى خمس دقائق. -نعم؟
-Come on. -I'll go out.
-تعال. -أخرج.
-Please tell us how it's going. -I almost missed the mark.
-يخبرنا كيف تسير الأمور. -لقد فاتني العلامة تقريبًا.
Things look very tense right now.
تبدو الأمور متوترة للغاية الآن.
The meunière.
meunière.
-The meunière. -He keeps showering the fish with butter.
-الأي مونيير. -إنه يستمر في استحمام الأسماك بالزبدة.
Look how Sam is focused on making the meunière.
انظر كيف يركز سام على صنع meunière.
He's using butter too. He's showering something too.
إنه يستخدم الزبدة أيضًا. إنه يستحم شيئًا أيضًا.
He's showering that with butter, and he's showering this with butter.
إنه يستحم ذلك بالزبدة ، وهو يستحم هذا بالزبدة.
French cuisine is all about showering the food.
المطبخ الفرنسي هو كل شيء عن الاستحمام الطعام.
-Sung-ju! -Yes?
-سونغ جو! -نعم؟
Can you taste each chef's butter?
هل يمكنك تذوق زبدة كل رئيس الطهاة؟
The butter? I think it'll taste the same.
الزبدة؟ أعتقد أنه سوف يتذوق نفس الشيء.
Keep showering it.
استمر في الاستحمام.
He used up all the butter.
لقد استخدم كل الزبدة.
-He's using a lot of butter. -Yes, he is.
-إنه يستخدم الكثير من الزبدة. -نعم ، هو.
-Should I taste the butter? -He's putting in more.
هل يجب أن أتذوق الزبدة؟ -إنه يضع أكثر.
More butter?
المزيد من الزبدة؟
-I need even more. -You put in more.
-أنا بحاجة أكثر. -أنت تضع أكثر.
-Is that necessary? -That's how it is.
-هل هذا ضروري؟ -هذا كيف هو.
-Really? -The mushroom soup.
-حقًا؟ -حساء الفطر.
-The mushroom soup he made. -Mushroom soup?
-حساء الفطر الذي صنعه. -حساء الأسشون؟
It's in the oven. Don't open it.
إنه في الفرن. لا تفتحه.
-Where's the mushroom soup? -Right there.
-أين حساء الفطر؟ -هناك.
-Here it is. -Don't open it!
-ها هو. -لا تفتحه!
Let me taste the remaining soup.
اسمحوا لي أن أتذوق الحساء المتبقي.
-Gosh. -Nice color.
-جوش. -لون.
So? Is it French-tastic?
لذا؟ هل هي فرنسية؟
Is it French-tastic?
هل هي فرنسية؟
Gosh, man.
يا إلهي.
He looks cocky.
انه يبدو مغرور.
I feel like I'm walking down the Champs-Élysées.
أشعر أنني أسير في Champs-Lylysées.
As expected of Sam. This is who you are!
كما هو متوقع من سام. هذا هو من أنت!
You have 3 minutes and 20 seconds.
لديك 3 دقائق و 20 ثانية.
-Is it good? -It was excellent.
-هل هذا جيد؟ -كان ممتازا.
SWOOSH
سووش
That's the duck. He put in so much work.
هذا هو البطة. لقد وضع الكثير من العمل.
-It's out. The duck is out. -It looks so good.
-إنه خارج. البط خارج. -يبدو جيدًا جدًا.
What's this?
ما هذا؟
He's working with lots of ingredients.
إنه يعمل مع الكثير من المكونات.
YELLOW HERB BUTTER ON TOP OF RED RADISH
زبدة الأعشاب الصفراء فوق الفجل الأحمر
-He's making radish beurre. -That's radish with butter.
-إنه يصنع الفجل. -هذا الفجل مع الزبدة.
There's a lot going on. I don't know how it'll taste.
هناك الكثير مما يحدث. لا أعرف كيف سيذوق.
9. PUT HERB BUTTER BETWEEN RADISH AND SPRINKLE SALT
9. ضع زبدة الأعشاب بين الفجل ورش الملح
It'll taste refreshing.
سوف تذوق منعش.
They look like cherries.
تبدو مثل الكرز.
He made that shape?
لقد صنع هذا الشكل؟
FIXING
تحديد
-Let me wring out some and try it. -Yes, try some!
-دعني أخرج بعضًا وجربه. -نعم ، جرب البعض!
-He just put this between that vegetable. -Right.
-لقد وضع هذا فقط بين تلك الخضار. -يمين.
Okay.
تمام.
Does the flavor show you the Eiffel Tower?
هل تظهر لك النكهة برج إيفل؟
I'm 100 m away from the Eiffel Tower!
أنا على بعد 100 متر من برج إيفل!
-Gosh. -You're close!
-جوش. -أنت قريب!
I think I've had this during the last Olympics.
أعتقد أنني حصلت على هذا خلال الألعاب الأولمبية الأخيرة.
-Really? -Yes.
-حقًا؟ -نعم.
You have 2 minutes and 13 seconds.
لديك دقيقتين و 13 ثانية.
What's that? Balsamic vinegar?
ما هذا؟ الخل البلسمي؟
-No, Worcester sauce. -I see. Worcester sauce?
لا ، صلصة وورسيستر. -أرى. صلصة ورسستر؟
10. MIX WORCESTER SAUCE, BEEF STOCK,
10. اخلطي صلصة ورسستر ، مخزون لحوم البقر ،
RASPBERRY VINEGAR, BUTTER TO MAKE SAUCE
خل التوت ، الزبدة لصنع الصلصة
He's using more butter.
إنه يستخدم المزيد من الزبدة.
The halibut is ready.
الهلبوت جاهز.
Gosh, look at that.
يا إلهي ، انظر إلى ذلك.
ADDING DILL AND CAPER BERRIES
إضافة التوت الشبت والكابر
INTO THE BUTTER THAT COOKED THE HALIBUT
في الزبدة التي طهي الهلبوت
PLATING HALIBUT MEUNIÈRE
طلاء الهلبوت meunière
The halibut is almost fully ready as halibut meunière.
الهلبوت جاهز تمامًا تقريبًا مثل Halibut meunière.
You just need the mushroom soup to be ready.
تحتاج فقط إلى حساء الفطر ليكون جاهزًا.
I'm looking at the soup from out here,
أنا أنظر إلى الحساء من هنا ،
-and I can see the bread rising! -Oh, really?
-ويمكنني أن أرى الخبز يرتفع! -أوه حقًا؟
The pastry dough has risen quite a lot.
لقد ارتفع عجينة المعجنات كثيرًا.
This is looking great.
هذا يبدو رائعًا.
-Don't open it until you're done. -He's right.
-لا تفتحه حتى تنتهي. -هو حق.
Until you're done… That must be the side dish.
حتى تنتهي ... يجب أن يكون هذا الطبق الجانبي.
-It's to go on the side. -I see.
-هذا يجب أن تذهب على الجانب. -أرى.
-This is a French home-style dish. -Yes.
-هذا طبق فرنسي على غرار المنزل. -نعم.
-He's done making a little side dish. -Nice.
-لقد فعلت صنع طبق جانبي صغير. -لطيف - جيد.
-Sam is just… -It's out.
-SAM هو فقط ... -إنه خارج.
-That's French home-style cooking. -Yes.
-هذا الطهي الفرنسي على غرار المنزل. -نعم.
-You have a minute left! -One minute!
-لديك دقيقة متبقية! -دقيقة واحدة!
-One minute! One minute left!
-لديك دقيقة متبقية! -دقيقة واحدة! تركت دقيقة واحدة!
-Don't open it. -One minute left!
-لا تفتحه. -الدقيقة واحدة اليسار!
So? Do you want me to turn the heat off?
لذا؟ هل تريدني أن أطفئ الحرارة؟
-He's stacking everything. That's amazing. -I see.
-إنه يتراكم كل شيء. هذا مذهل. -أرى.
He's turning it into a shape.
إنه يحولها إلى شكل.
-Jong-won looks at the time. -They made French dishes in 15 minutes.
-جونغ وون ينظر في ذلك الوقت. -لقد صنعوا الأطباق الفرنسية في 15 دقيقة.
This is simply unbelievable.
هذا ببساطة لا يصدق.
-Jong-won is putting in a lot of work. -This is crazy.
-جونغ وون يضع الكثير من العمل. -هذا مجنون.
I can't believe I'm seeing this.
لا أصدق أنني أرى هذا.
TOUCHED
لمست
-Thirty seconds! -Don't open it.
-Thirty Seconds! -لا تفتحه.
The mushroom soup is still in the oven.
حساء الفطر لا يزال في الفرن.
You have twenty seconds left.
لديك عشرين ثانية متبقية.
He's cutting the duck.
انه يقطع البطة.
-He's assembling it. -This is crazy.
-إنه يجمعها. -هذا مجنون.
-Fifteen seconds. -It's too hot.
-fifteen ثانية. -إنه حار جدًا.
LASTLY, THE SAUCE
أخيرًا ، الصلصة
-He's assembling it. -This is crazy.
-إنه يجمعها. -هذا مجنون.
-Fifteen seconds. -It's too hot.
-fifteen ثانية. -إنه حار جدًا.
GOLDEN BROWN
البني الذهبي
Ten, nine, eight,
عشرة ، تسعة ، ثمانية ،
seven, six,
سبعة ، ستة ،
five… Sam is done.
خمسة ... تم سام.
USING TWEEZERS TO ADD DUCK LEG MEAT
باستخدام ملاقط لإضافة لحم بطة ساق
HE CAN'T MISS OUT ON THE DETAIL UNTIL THE END
لا يمكنه تفويت التفاصيل حتى النهاية
-Three, two, one. -The sauce.
-ثلاثة ، اثنان ، واحد. -الصلصة.
That's it. The end. It's over.
هذا كل شيء. النهاية. انتهى.
That was so tense.
كان ذلك متوترا جدا.
There's a standing ovation.
هناك تصفيق واقف.
-You really made French home-style dishes. -You did this in 15 minutes.
-لقد صنعت حقًا الأطباق الفرنسية على الطراز المنزلي. -لقد فعلت هذا في 15 دقيقة.
Home-style cooking versus fine dining.
الطهي على الطراز المنزلي مقابل تناول الطعام الجيد.
Oh, darn it.
أوه ، الرتق.
ANXIOUS
قلق
I forgot to top it with this.
لقد نسيت أن تتصدر ذلك مع هذا.
I just need to put it on the halibut.
أنا فقط بحاجة لوضعها على الهلبوت.
I also forgot something.
لقد نسيت شيئًا أيضًا.
-What did you forget? -I had to top it with fig jam.
-ماذا نسيت؟ -اضطررت إلى أعلى مع مربى التين.
Chef Sam finished cooking first.
أنهى الشيف سام الطهي أولاً.
Is there something you want to say before Jae-hyung digs in?
هل هناك شيء تريد قوله قبل حفر جاي هيونج؟
The halibut will taste great with some thyme on top,
سوف طعم الهلبوت رائع مع بعض الزعتر في الأعلى ،
but I finished without doing that.
لكنني انتهيت دون أن أفعل ذلك.
But Chef Jong-won also happened to forget something.
لكن الشيف جونغ وون حدث أيضًا لنسيان شيء ما.
-Did you two talk it out? -They both forgot something.
-هل تتحدث اثنين من التحدث بها؟ -لقد نسي كلاهما شيئًا.
I should've topped it with fig chutney for a sweet touch, but I forgot.
كان يجب أن أصدرها مع الصلصة التين لمسة حلوة ، لكنني نسيت.
-He needs to top it with that. -That sounds great.
-يحتاج إلى أن تتصدر ذلك. -هذا يبدو رائعًا.
We'll let you do that.
سنسمح لك بذلك.
It's reeking of a French kitchen.
إنه يتجول في المطبخ الفرنسي.
ADDING THYME ON TOP OF THE HALIBUT
إضافة الزعتر فوق الهلبوت
You didn't have enough time to top it with thyme.
لم يكن لديك ما يكفي من الوقت لتتصدره مع الزعتر.
-He ran out of time. -Right.
-لقد نفد الوقت. -يمين.
-He couldn't do it. -It smells great.
-لم يستطع فعل ذلك. -رائحة رائعة.
Fig jam is a must for duck.
مربى التين أمر لا بد منه للبط.
-That's right. -That plays a big part.
-هذا صحيح. -هذا يلعب دورًا كبيرًا.
Now, please try Chef Sam's O Sam-Élysées first.
الآن ، يرجى تجربة Chef Sam's O Sam-Lylysées أولاً.
Look at these.
انظر إلى هذه.
It looks like home-style cooking.
يبدو أن الطهي على الطراز المنزلي.
HALIBUT SHOWERED IN BUTTER
تمطر الهلبوت في الزبدة
CHEF SAM KIM'S O SAM-ÉLYSÉES
الشيف سام كيمز سام سامليسيز
-May I bring a bottle of champagne? -It smells great.
هل أحضر زجاجة من الشمبانيا؟ -رائحة رائعة.
Do these dishes pair well with champagne?
هل هذه الأطباق تربط بشكل جيد مع الشمبانيا؟
Yes, of course. Especially so for the fish dish.
نعم بالطبع. خاصة بالنسبة لطبق السمك.
I added thyme before I covered it with the pastry dough.
أضفت الزعتر قبل أن أغطيها بعجين المعجنات.
So don't open it all at once,
لذلك لا تفتح كل شيء دفعة واحدة ،
but make a little cut and enjoy the smell first.
لكن اجعل القليل من القطع واستمتع بالرائحة أولاً.
He says it'll smell great.
يقول إنها ستشم رائحة رائعة.
I can really smell the butter.
أستطيع حقًا أن أشم رائحة الزبدة.
-It smells so savory. -I see.
-رائحة لذيذة جدا. -أرى.
-He'll remember his days in Paris. -Of course.
-سوف يتذكر أيامه في باريس. -بالطبع.
-I hope he begins to speak French. -Right.
-آمل أن يبدأ في التحدث باللغة الفرنسية. -يمين.
It looks really good.
يبدو جيدا حقا.
He's trying the mushroom soup.
إنه يحاول حساء الفطر.
GULP
بلع
-It's so good. -He says it's really good.
-إنه جيد جدًا. -يقول إنه جيد حقًا.
That'll keep the soup much hotter.
هذا سيبقي الحساء أكثر سخونة.
-It keeps it hot for a long time. -I see.
-إنه يبقيه ساخنًا لفترة طويلة. -أرى.
It must taste so good with champagne.
يجب أن تذوق جيد جدا مع الشمبانيا.
-That pair is pretty much paradise. -Indeed.
-أن الزوج هو جنة إلى حد كبير. -بالفعل.
-I bet it pairs really well together. -It goes well with champagne.
-أراهن أنه يتزوج جيدًا معًا. -يسير على ما يرام مع الشمبانيا.
It must be fantastic.
يجب أن تكون رائعة.
He's pretty much in Paris.
انه إلى حد كبير في باريس.
STUTTERING
التأتأة
-He began to speak in a dialect. -I'm on Champs-Élysées.
-بدأ يتحدث بلهجة. -أنا على Champs-Lylysées.
-It's the thyme and the mushroom. -The mushroom.
-إنه الزعتر والفطر. -الفطر.
I feel like I'm walking down a country lane.
أشعر أنني أسير في حارة ريفية.
He can sense nature.
يمكن أن يشعر الطبيعة.
And now, he's trying the halibut.
والآن ، يحاول الهلبوت.
That's French home cooking, halibut meunière.
هذا هو الطبخ الفرنسي للمنزل ، Halibut meunière.
Gosh, the halibut looks so soft.
يا إلهي ، الهلبوت يبدو ناعمًا جدًا.
Fish dishes are expensive in France.
أطباق السمك باهظة الثمن في فرنسا.
You're right.
أنت على حق.
A TASTE OF FRANCE HERE ON CHEF & MY FRIDGE
طعم فرنسا هنا على الشيف وثلاجة بلدي
He gets to taste it here on the show.
يحصل على تذوقه هنا في العرض.
-He hasn't said anything in French. -No.
-لم يقل أي شيء بالفرنسية. -لا.
I hope he does that soon.
آمل أن يفعل ذلك قريبًا.
This is freaking delicious.
هذا ينقط لذيذ.
LAUGHING
يضحك
-Koreans swear when food is really good. -We do.
-أقسم الكوريون عندما يكون الطعام جيدًا حقًا. -نحن نفعل.
C'est super bon.
إنه جيد للغاية.
-That means, "it's really delicious." -C'est super bon.
-هذا يعني ، "إنه لذيذ حقًا". -C'est سوبر بون.
-So it means it's super good. -It's the best.
-هذا يعني أنه جيد للغاية. -إنه الأفضل.
It's seasoned perfectly too.
إنه محنك تمامًا أيضًا.
It's just a bit salty. It's just how I like it.
انها مجرد مالحة قليلا. إنه فقط كيف أحب ذلك.
The soup is a bit bland, so it whetted my appetite.
الحساء لطيف بعض الشيء ، لذا فهو يفسد شهيتي.
Then I fell straight into the sea.
ثم سقطت مباشرة في البحر.
INTO THE SEA WITH THE HALIBUT DISH
في البحر مع طبق الهلبوت
He sure sounds like a gourmet.
من المؤكد أنه يبدو وكأنه الذواقة.
Why are you wearing clothes from an Italian brand?
لماذا ترتدي ملابس من علامة تجارية إيطالية؟
You're wearing Italian from your head to toe.
أنت ترتدي الإيطالي من رأسك إلى أخمص القدمين.
He's wearing Italian while ordering French.
إنه يرتدي الإيطالي بينما يأمر الفرنسية.
He went to a French restaurant dressed in Italian.
ذهب إلى مطعم فرنسي يرتدي إيطالية.
-And the salad. -Salad.
-والسلطة. -سلطة.
He made thin slices of carrots.
لقد صنع شرائح رقيقة من الجزر.
Yes.
نعم.
CRUNCH
أزمة
Is France appearing before your eyes again?
هل تظهر فرنسا أمام عينيك مرة أخرى؟
CLAPPING
التصفيق
Why is my mouth watering?
لماذا سقي فمي؟
He used a generous amount of Dijon mustard.
لقد استخدم كمية سخية من الخردل ديجون.
So that sharp taste
لذلك هذا الذوق الحاد
has to blend well with the sweetness of the carrot.
يجب أن تمتزج بشكل جيد مع حلاوة الجزرة.
-It's really good. -I'm jealous.
-إنه جيد حقًا. -أنا غيور.
-C'est super bon. C'est parfait. -I see.
-إنه جيد للغاية. إنه مثالي. -أرى.
Super good, I see.
سوبر جيد ، أرى.
And next, the dish of nostalgia.
وبعد ذلك ، طبق الحنين.
Confit de canard.
بطة كونفت.
FRENCH GRILLED DUCK ON TOP OF POTATO GRATIN
بطة مشوية فرنسية على رأس البطاطا غراتين
CHEF SON JONG-WON'S SON APPÉTIT
رئيسه الذي يزول شهيته
May I use my fingers?
هل يمكنني استخدام أصابعي؟
HE GRABS RADISH WITH BUTTER WITH HIS FINGERS!
يمسك الفجل مع الزبدة بأصابعه!
NODDING
الايماء
Does it feel like France?
هل تشعر مثل فرنسا؟
That's not okay.
هذا ليس بخير.
-The butter is too greasy, right? -No, your face.
-الزبدة دهنية للغاية ، أليس كذلك؟ -لا ، وجهك.
Oh, me?
أوه ، أنا؟
The flavor of the butter
نكهة الزبدة
completely took over my mouth, much more than the radish.
استولت تماما على فمي ، أكثر بكثير من الفجل.
I think that's very distinct to French cuisine.
أعتقد أن هذا متميز جدًا للمطبخ الفرنسي.
And now, the duck dish.
والآن ، طبق البط.
-Top it with a bit of chutney. -Okay.
-أوبها مع القليل من الصلصة. -تمام.
He almost ran back home after seeing the loaches last week.
كان يكاد يركض إلى المنزل بعد رؤية Loaches الأسبوع الماضي.
He was like, "I wouldn't have come if I had known it'd be like this."
كان مثل ، "لم أكن أتيت لو عرفت أنه سيكون هكذا."
But he looks quite touched now.
لكنه يبدو لم يلمسه الآن.
-He forgot all about the loach. -The loach.
-لقد نسي كل شيء عن Loach. -لطف.
What's wrong? What is it?
ما هو الخطأ؟ ما هذا؟
It's impossible for this combination to taste bad.
من المستحيل على هذا المزيج أن يتذوق سيئًا.
It's seriously so good.
إنه جيد جدًا.
The two are in a zone with this French dish.
الاثنان في منطقة مع هذا الطبق الفرنسي.
What will he say in French now?
ماذا سيقول بالفرنسية الآن؟
Will he say, "Oh là là"?
هل سيخمر ، "أوه هو"؟
C'est sublime.
إنه سامي.
-Slimy? -No.
-غروي؟ -لا.
It means it's the best. It's sublime.
هذا يعني أنه الأفضل. إنه سامي.
-Sublime.
-صيب. -صيب.
RELIEVED
مرتاح
This dish is very shocking to me
هذا الطبق مروع للغاية بالنسبة لي
because the bottom layer is frozen food,
لأن الطبقة السفلية متجمدة ،
and the next is heated canned confit de canard.
والآخر هو تسخين Confit de Canard.
It brought out the nutty flavor of the duck even more.
أخرج نكهة الجوز من البطة أكثر.
And because it's topped with duck leg,
ولأنها مغطاة بساق البط ،
it's nutty yet very fresh.
إنه جوز ولكنه جديد جدًا.
And this fig jam on top
وهذا مربى التين في الأعلى
make this the best combination.
اجعل هذا أفضل مجموعة.
First, let's try Chef Sam's dish, O Sam-Élysées.
أولاً ، دعنا نجرب طبق الشيف سام ، يا سام-ليليسيز.
-This is the mushroom soup. -Right.
-هذا هو حساء الفطر. -يمين.
HIS EYES WIDENED
اتسعت عيناه
-What is it? -This is
-ما هذا؟ -هذا هو
full of aroma.
مليئة بالرائحة.
-You're right. -It has a strong mushroom smell too.
-أنت على حق. -إنه له رائحة فطر قوية أيضًا.
It goes really well with the thyme as well.
يسير بشكل جيد مع الزعتر أيضًا.
Yes, the mushroom soup gives you a taste of nature.
نعم ، يمنحك حساء الفطر طعم الطبيعة.
Next, the meunière.
بعد ذلك ، meunière.
How's the halibut?
كيف حال الهلبوت؟
EYES WIDENED AGAIN
اتسعت العيون مرة أخرى
It doesn't have that fishy taste.
ليس له هذا الذوق المريب.
It tastes fresh,
طعمه طازج ،
but I can also taste the oily butter flavor.
ولكن يمكنني أيضا تذوق نكهة الزبدة الزيتية.
SCRATCH
يخدش
HE'S ABOUT TO EAT THE PLATE TOO
إنه على وشك أن يأكل اللوحة أيضًا
HE TAKES A SIP OF THE CHAMPAGNE HE WAS SO JEALOUS OF
يأخذ رشفة من الشمبانيا كان يشعر بالغيرة جدا
-Oh, man. -It's a team dinner.
-أوه ، رجل. -إنه عشاء فريق.
-He's at a team dinner all alone. -He's really enjoying it.
-إنه في عشاء فريق وحده. -إنه يستمتع به حقًا.
What are you doing, Nam-no?
ماذا تفعل ، نام لا؟
Sir, can you clear this table?
سيدي ، هل يمكنك مسح هذا الجدول؟
He's eating it off the bone.
إنه يأكلها من العظم.
This is a dish that everyone knows if they have ever made Western cuisine.
هذا طبق يعرفه الجميع إذا كانوا قد صنعوا المطبخ الغربي.
The easiest and the hardest thing is to control the sourness.
أسهل وأصعب شيء هو السيطرة على الحموضة.
But it was done perfectly.
ولكن تم القيام به تماما.
It tastes refreshing.
طعمه منعش.
What did you put in for the sourness?
ماذا وضعت من أجل الحموضة؟
-Lemon juice. -Lemon juice and caper berries.
عصير ليمون. -لايم عصير وتوت كابر.
I see.
أرى.
Okay, now, the salad.
حسنًا ، الآن ، السلطة.
It may taste unfamiliar.
قد يتذوق غير مألوف.
It's long like noodles,
إنها طويلة مثل المعكرونة ،
so it creates a different texture and makes it more fun to eat.
لذلك يخلق نسيجًا مختلفًا ويجعله أكثر متعة في تناول الطعام.
-Put everything into your mouth. -It must be so fresh.
-كل شيء في فمك. -يجب أن يكون جديدًا جدًا.
HE QUIETLY STEALS(?) THE CARROT SALAD JUN-HWAN WAS EATING
يسرق بهدوء (؟) سلطة الجزر جون هوان كان يأكل
What are you doing, Chef Hyun-suk?
ماذا تفعل ، الشيف هيون سوك؟
I was worried something might be in this.
كنت قلقا من شيء قد يكون في هذا.
So I acted as a taster to check for poison.
لذلك تصرفت كذوق للتحقق من السم.
-But I already ate it. -Court Lady Choi.
-لكنني أكلت بالفعل. -سيدة تشوي.
-I had it first. -You should've tasted it first.
-كان لدي أولا. -يجب أن تتذوقها أولاً.
-Court Lady Choi. -You ate his leftovers.
-سيدة تشوي. -أكلت بقاياه.
This time, Chef Jong-won's dish.
هذه المرة ، طبق الشيف جونغ وون.
-The fig jam. -Yes.
-باي التين. -نعم.
-Oh, wow. -Confit de canard.
-أوه ، واو. -صافحة دي كانارد.
This is crazy. He's a crazy man.
هذا مجنون. إنه رجل مجنون.
THE CRAZY DISH WAS ACKNOWLEDGED BY THE CRAZY MAN
تم الاعتراف بالطبق المجنون من قبل الرجل المجنون
This is duck meat.
هذا هو لحم البط.
MMM
ط ط ط
Oh là là.
أوه.
-"Oh là là." -What was that?
-"أوه لا لو." -ماذا كان هذا؟
He's speaking French instead of Jae-hyung.
إنه يتحدث الفرنسية بدلاً من جاي هيونج.
It was French-tastic for him.
كان الفرنسية بالنسبة له.
Dou you like it?
دو تعجبك؟
It's really good. The fig jam goes so well with the duck.
إنه جيد حقًا. يمتد مربى التين بشكل جيد مع البط.
I love that combination.
أنا أحب هذا المزيج.
-I should taste Chef Jong-won's dish. -Okay.
-يجب أن أتذوق طبق الطاهي Jong-Won. -تمام.
-Chef Jong-won… -The duck meat.
-هيف جونغ وون ... -لحوم البط.
I have to do this.
يجب أن أفعل هذا.
Yes, someone must check.
نعم ، يجب على شخص ما التحقق.
DROP
يسقط
Why did you put the empty plate there?
لماذا وضعت اللوحة الفارغة هناك؟
-Why did you put the empty plate there? -Do you want him to clean up?
-لماذا وضعت اللوحة الفارغة هناك؟ هل تريده أن ينظف؟
What was that? You should've put it in front of you.
ماذا كان هذا؟ يجب أن تضعه أمامك.
-Give us an honest review. -How is it?
-أعرض لنا مراجعة صادقة. -كيف هذا؟
Gosh, this is…
يا إلهي ، هذا ...
I have a feeling it might be a bit too salty.
لدي شعور بأنه قد يكون مالحًا جدًا.
It's not overly salty. It has great balance.
إنه ليس مالحًا للغاية. لها توازن كبير.
He also threw in raw duck meat to add to that.
كما ألقى في لحم البط الخام لإضافته إلى ذلك.
-Right. -People who love wine
-يمين. -الناس الذين يحبون النبيذ
would down a whole bottle with this.
سوف أسفل زجاجة كاملة مع هذا.
-It makes you crave wine and champagne. -It does.
-يجعلك تتطلع إلى النبيذ والشمبانيا. -هذا يفعل.
It's time for you to make a decision.
لقد حان الوقت لاتخاذ قرار.
-It's finally time. Make your decision. -It's so hard.
-لقد حان الوقت أخيرًا. اتخذ قرارك. -إنه صعب للغاية.
-Gosh, wait. -You have to decide.
-جوش ، انتظر. -عليك أن تقرر.
The evaluation is solely yours.
التقييم هو لك فقط.
Press one for Son Jong-won.
اضغط على واحد لابن جونج وون.
Press two for Sam Kim.
اضغط اثنين لسام كيم.
This is so evil.
هذا شرير للغاية.
-Yes, exactly. -It's not easy.
-yes ، بالضبط. -ليس من السهل.
Make your decision only by the taste.
اتخذ قرارك فقط بالذوق.
By your standards.
وفقًا لمعاييرك.
All right.
حسنًا.
-Have you decided? -Yes.
-هل قررت؟ -نعم.
He pressed it.
ضغط عليه.
All right, Son Jong-won versus Sam Kim.
حسنًا ، الابن جونج وون مقابل سام كيم.
-Who did Jae-hyung choose? -Who is it?
-من اختار جاي هيونج؟ -من هذا؟
Let's find out!
دعونا نكتشف!
-A French-tastic dish. -Who will it be?
-طبق فرنسي-ملطخ. -من سيكون؟
Will it be Sam the Italian chef?
هل سيكون سام الطاهي الإيطالي؟
Or Jong-won the French chef?
أو جونج وون على الطاهي الفرنسي؟
Jae-hyung! Oh là là!
جاي هيونغ! أوه!
-Who is it?
-من هذا؟ -من هذا؟
Who's the winner?
من هو الفائز؟
SON JONG-WON WINS
الابن جونغ وون يفوز
It's Jong-won!
إنه جونغ وون!
CHEF SON JONG-WON'S SON APPÉTIT WINS
ابن الشيف ابن جونج وون يفوز
-Jong-won wins! -Great work.
-فوز جونج! -عمل رائع.
The French chef wins.
الطاهي الفرنسي يفوز.
-It was a tough decision. -Actually,
-لقد كان قرارًا صعبًا. -في الحقيقة،
the decision wasn't about which was more delicious.
لم يكن القرار حول ما كان أكثر لذيذة.
-Both their dishes were equally excellent. -Right.
-كلاهما كانت أطباقهم ممتازة بنفس القدر. -يمين.
I guess Chef Jong-won's dishes hit the nostalgic aspect a little more.
أعتقد أن أطباق الطاهي جونغ وون ضرب الجانب الحنين أكثر من ذلك بقليل.
-You're right. -Right?
-أنت على حق. -يمين؟
I actually almost choked up earlier.
أنا في الواقع اختنق تقريبا في وقت سابق.
It's my first time seeing someone cook for me
إنها المرة الأولى التي أرى فيها شخص ما يطبخ لي
made exactly to my order.
صنع بالضبط لطلبي.
I'm really moved.
أنا حقا انتقلت.
-I can't look that way right now. -You can't.
-لا أستطيع أن أنظر بهذه الطريقة الآن. -لا يمكنك.
-Sam is glaring at you. -I'm not.
-سام صارخ عليك. -أنا لا.
-He's showing his temper. -I'm really not.
-إنه يظهر أعصابه. -أنا حقا لا.
Sam, does this feel unfair?
سام ، هل هذا يبدو غير عادل؟
No, the thing is,
لا ، الشيء هو ،
I don't like French cuisine anyway.
أنا لا أحب المطبخ الفرنسي على أي حال.
HOLDING A GRUDGE
عقد ضغينة
Italian cuisine is the best.
المطبخ الإيطالي هو الأفضل.
-Come on now, Sam. -That's fair.
-صاف الآن ، سام. -هذا معرض.
I love Italian cuisine.
أنا أحب المطبخ الإيطالي.
-That's right. -Of course. But he did his best.
-هذا صحيح. -بالطبع. لكنه بذل قصارى جهده.
Now, Chef Jong-won gets Jae-hyung's star!
الآن ، يحصل الشيف جونغ وون على نجمة جاي هيونج!
ON A ROLL WITH 3 CONSECUTIVE WINS
على لفة مع 3 انتصارات متتالية
-Chef Jong-won takes his fourth win… -Thank you.
-هيف جونغ وون يأخذ فوزه الرابع ... شكرا لك.
…and the fourth star.
... والنجم الرابع.
-Congratulations, Jong-won! -Congratulations!
-Congratulations ، Jong-Won! -جنغات!
Four wins!
أربعة انتصارات!
-He already won four times? -Gosh.
-لقد فاز بالفعل أربع مرات؟ -جوش.
This is the second round with Jae-hyung's ingredients.
هذه هي الجولة الثانية مع مكونات جاي هيونغ.
The winner of MasterChef Korea, Choi Kang-rok.
الفائز في كوريا ماسترشيف ، تشوي كانغ روك.
The winner of Culinary Class Wars, Kwon Sung-jun.
الفائز في Culinary Class Wars ، Kwon Sung-Jun.
The never-before-seen big match.
لم يسبق لها مثيل.
-The match between the winners. -This is big.
-المباراة بين الفائزين. -هذا كبير.
Now, here's the problem.
الآن ، هذه هي المشكلة.
Kang-rok won twice and lost five times.
فاز كانغ روك مرتين وخسر خمس مرات.
Sung-jun won twice and lost four times.
فاز سونغ يون مرتين وخسر أربع مرات.
They're neck and neck.
انهم الرقبة والرقبة.
-Again, this is a lot of pressure. -I bet.
-أاجين ، هذا كثير من الضغط. -أراهن.
But Kang-rok is better off.
لكن كانغ روك أفضل حالًا.
-He is? -He caught the big fish, Hyun-suk.
-ه؟ -اشتعلت الأسماك الكبيرة ، هيون سوك.
-He did. -Indeed.
-لقد فعل. -بالفعل.
If you think about it, he's up against Hyun-suk's proxy.
إذا كنت تفكر في الأمر ، فهو ضد وكيل هيون سوك.
How do you feel?
ما هو شعورك؟
When it comes to revenges,
عندما يتعلق الأمر بالقيام ،
a baby's revenge is always the scariest.
انتقام الطفل هو دائما الأكثر رعبا.
The pupil usually trains oneself to get their master's revenge.
عادة ما يدرب التلميذ نفسه على الانتقام من سيدهم.
-"I'll get my master's revenge!" -Right.
-"سأحصل على انتقام ماجستي!" -يمين.
My master taught me a lesson.
لقد علمني سيدي درسًا.
"Do not fret over winning or getting stars."
"لا تقلق من الفوز أو الحصول على النجوم."
-I'll cook only to satisfy Jae-hyung. -All right.
-ي أطبخ فقط لإرضاء جاي هيونغ. -حسنًا.
He's too much.
إنه أكثر من اللازم.
What's with this place?
ما هو مع هذا المكان؟
Gosh, they're becoming one.
يا إلهي ، لقد أصبحوا واحدًا.
Chef Hyun-suk, shouldn't you give a word of advice to Baby Hyun-suk?
الشيف هيون سوك ، ألا يجب أن تقدم نصيحة للطفل هيون سوك؟
-Be careful. -Yes.
-احرص. -نعم.
Choi Kang-rok
تنغ
is an eagle.
هو نسر.
-He began to fly. -Okay.
-بدأ يطير. -تمام.
But Chef Sung-jun
لكن الشيف سونغ يون
is a phoenix egg.
هي بيضة فينيكس.
-A phoenix egg? -Yes.
-بيضة فينيكس؟ -نعم.
-The egg is slowly breaking. -Okay.
-البيضة تنكسر ببطء. -تمام.
-Once he breaks out of the egg… -Yes?
-هل يخرج من البيض ... yes؟
…an eagle would be easy to…
... سيكون من السهل ... النسر ...
So you're a phoenix?
إذن أنت فينيكس؟
He's a phoenix, and he's a phoenix egg.
إنه فينيكس ، وهو بيضة فينيكس.
-A man born from an egg. -"Born from an egg?"
-رجل ولد من بيضة. -"ولد من بيضة؟"
IT'LL GO DOWN IN THE LEGEND OF CHEF & MY FRIDGE
سوف ينخفض ​​في أسطورة الشيف وثلاجة بلدي
-Like Bak Hyeokgeose. -Egg Sung-jun.
-مثل Bak Hyeokgeose. -جغ سونغ يون.
-Egg Sung-jun, huh? Goodness. -Phoenix egg.
-جغ سونغ جون ، هاه؟ الخير. -فونكس بيضة.
Anyway, Chef Kang-rok, are you traumatized by his hairstyle?
على أي حال ، الشيف كانغ روك ، هل أنت مؤلم من تصفيفة الشعر؟
GLANCES
النظرات
That was his hairstyle during Culinary Class Wars.
كان ذلك تصفيفة الشعر خلال حروب الطبقة الطهي.
-Oh, that's right. -He has a crack on the side.
-أوه ، هذا صحيح. -لديه صدع على الجانب.
He does.
يفعل.
-You mean, his parting. -A crack?
-أنت تعني ، فراقه. -صدع؟
-It's not a crack. -Yes, right.
-إنه ليس صدعًا. -yes ، صحيح.
There's a crack on the egg!
هناك صدع على البيض!
There's a crack on the phoenix egg!
هناك صدع على بيضة فينيكس!
He'll hatch very soon! A crack on his head?
سوف يفقس قريبا جدا! صدع على رأسه؟
Do you find that parting uncomfortable?
هل تجد هذا الفراق غير مريح؟
Well…
حسنًا…
I find it a bit frightening.
أجدها مخيفة بعض الشيء.
-His hairstyle. -Yes.
-تصفيفة الشعر. -نعم.
I noticed that Chef Kang-rok
لقد لاحظت أن الشيف كانغ روك
was jealous of my abundant hair.
كان يشعر بالغيرة من شعري الوفير.
If I may ask, do you wear a hat because you don't have much hair?
إذا جاز لي أن أسأل ، هل ترتدي قبعة لأنك لا تملك الكثير من الشعر؟
I was actually nicknamed the bald eagle.
كنت في الواقع لقب النسر الأصلع.
That was why.
هذا هو السبب.
The eagle we usually speak of is the bald eagle.
النسر الذي نتحدث عنه عادة هو النسر الأصلع.
You're awful. You called him an eagle and attacked him from the start.
أنت فظيع. لقد اتصلت به نسر وهاجمته منذ البداية.
WHY DID IT HAVE TO BE AN EAGLE?
لماذا يجب أن يكون نسر؟
I'M SORRY
أنا آسف
CHEF SUNG-JUN:
الشيف سونج جون:
MUSTARD, DILL, SUN-DRIED TOMATOES, HONEY, LEMON, SHALLOT,
الخردل ، الشبت ، الطماطم المجففة بالشمس ، العسل ، الليمون ، الكراث ،
CHEESE, RASPBERRY VINEGAR, BASIL PESTO, BUTTER, CELERY, ETC
الجبن ، خل التوت ، باسيل البيستو ، الزبدة ، الكرفس ، إلخ
The dish I'll make is called
الطبق الذي سأقوم به يسمى
Let's Share Chicken and Lasagna.
دعونا نشارك الدجاج واللازانيا.
-"Let's Share Chicken and Lasagna."
-"دعونا نشارك الدجاج واللازانيا." -"دعونا نشارك الدجاج واللازانيا."
-Oh, lasagna. -Are you making lasagna?
-أوه ، لازانيا. -هل تصنع اللازانيا؟
It's not your ordinary lasagna.
انها ليست لازانيا العادية.
It's called maltagliati.
يطلق عليه Maltagliati.
It's a Northern Italian dish made with broken lasagna pasta
إنه طبق إيطالي شمالي مصنوع من معكرونة لازانيا المكسورة
by crushing it into irregular pieces.
عن طريق سحقها إلى قطع غير منتظمة.
If I translate it liberally,
إذا قمت بترجمتها بحرية ،
it can be called "anti-good vibes lasagna."
يمكن أن يطلق عليه "Lasagna المضادة للهدوء".
-Anti what? -Anti-good vibes.
-أنتي ماذا؟ -ردود فعل إيجابية.
Good vibes, like you have vibes that are good.
ردود فعل إيجابية ، مثل أن لديك ردود فعل إيجابية جيدة.
I'll also make crunchy chicken
سأصنع الدجاج المقرمش
with creamy Tuscan sauce
مع صلصة توسكان دسم
made with tomatoes, vegetables, and cream.
مصنوعة من الطماطم والخضروات والكريمة.
It'll be a mild dish we can all enjoy.
سيكون طبقًا خفيفًا يمكننا الاستمتاع به جميعًا.
The chicken will be the source of protein,
سيكون الدجاج مصدر البروتين ،
and the pasta will be the source of carbs.
وستكون المعكرونة مصدر الكربوهيدرات.
-You can dip bread in the remaining sauce. -It sounds good.
-يمكنك غمس الخبز في الصلصة المتبقية. -يبدو جيدًا.
So Let's Share Chicken and Lasagna
لذلك دعونا نشارك الدجاج واللازانيا
and stuff ourselves to the brim.
واذوق أنفسنا إلى الحافة.
-I see. -That's what I've prepared.
-أرى. -هذا ما أعددته.
-Let's Share Chicken and Lasagna
-دعنا شارك الدجاج واللازانيا -شارك الدجاج واللازانيا
-and stuff ourselves to the brim.
-ونحكم أنفسنا على الحافة. -ونحكم أنفسنا على الحافة.
CHEF KANG-ROK: PORK SIRLOIN, KATSUOBUSHI, KELP BUTTER,
الشيف كانغ روك: لحم الخنزير ، كاتسووبوشي ، زبدة عشب البحر ،
YUJA PONZU, DRIED RADISH, LEMON, NAPA CABBAGE, AND YUZU KOSHO
Yuja Ponzu ، الفجل المجفف ، الليمون ، ملفوف نابا ، ويوزو كوشو
Chef Kang-rok, what's your dish?
الشيف كانغ روك ، ما هو طبقك؟
I'll make Jeongol Fairy.
سأجعل الجنية Jeongol.
-It's called Jeongol Fairy? -Yes, Jeongol Fairy.
هل تسمى Jeongol Fairy؟ -yes ، Jeongol Fairy.
Are you going to be Jeongol Fairy instead of Braising Fairy?
هل ستصبح Jeongol Fairy بدلاً من Fraising Fairy؟
A bit diluted.
مخففة قليلا.
Yes, I'll make jeongol, hot pot, today. It's called Jeongol Fairy.
نعم ، سأجعل jeongol ، وعاء ساخن ، اليوم. يطلق عليه Jeongol Fairy.
I took a closer look at his fridge
ألقيت نظرة فاحصة على الثلاجة
and found quite a lot of Japanese ingredients.
ووجد الكثير من المكونات اليابانية.
So I want to make Japanese cuisine, which is my expertise.
لذلك أريد أن أصنع المطبخ الياباني ، وهو خبرتي.
-I'm going to make Japanese-style jeongol… -Okay.
-أنا ذاهب لجعل jeongol على الطراز الياباني ... -okay.
-…by using pork. -I see.
-... باستخدام لحم الخنزير. -أرى.
Chef Sung-jun, I heard you were very confident
الشيف سونغ يون ، سمعت أنك واثق للغاية
about cooking for 12 people.
حول الطهي لـ 12 شخصًا.
I was assigned to kitchen police duty during my military service.
تم تكليفي في واجب شرطة المطبخ أثناء خدمتي العسكرية.
He has an advantage.
لديه ميزة.
So I can cook for 12 people with my eyes closed.
حتى أتمكن من الطهي لمدة 12 شخصًا مع عيني مغلقة.
Then, can you do it with your eyes closed?
ثم ، هل يمكنك فعل ذلك بعينيك مغلقة؟
-It was a figure of speech. -Is that so?
-كان شخصية الكلام. -هل هذا صحيح؟
Let us begin the last round.
دعونا نبدأ الجولة الأخيرة.
He's here to take down Baby Hyun-suk after winning against Hyun-suk.
إنه هنا لإنزال الطفل Hyun-Suk بعد فوزه ضد Hyun-Suk.
Kang-rok, the winner of MasterChef Korea, wants to take down the Show-off Chefs.
كانغ روك ، الفائز بكوريا ماسترشيف ، يريد إنزال الطهاة الذين يعانون من العرض.
He's here to take Kang-rok down smoothly just like his sleek and smooth hair.
إنه هنا لأخذ Kang-Rok بسلاسة تمامًا مثل شعره الأنيق والسلس.
Sung-jun, the winner of Culinary Class Wars.
سونغ يون ، الفائز في الحروب الطهي.
This is the biggest match between the strongest of two shows.
هذه هي أكبر مباراة بين أقوى عرضين.
Let the 15-minute cook-off begin!
دع الطهي لمدة 15 دقيقة يبدأ!
Begin!
يبدأ!
Above all, you must make enough for everyone.
قبل كل شيء ، يجب أن تجعل ما يكفي للجميع.
You need to make at least 12 servings.
تحتاج إلى إجراء 12 حصصًا على الأقل.
HE STARTS BREAKING THE LASAGNA SHEETS
يبدأ في كسر أوراق اللازانيا
He's breaking those.
إنه يكسر هؤلاء.
-He's breaking the lasagna sheets. -He's breaking them into the water.
-إنه يكسر صفائح اللازانيا. -إنه يكسرهم في الماء.
-It's an intriguing dish. -I bet. I bet it'll be good.
-إنه طبق مثير للاهتمام. -أراهن. أراهن أنه سيكون جيدًا.
That'll add a variety of interesting textures.
سوف تضيف مجموعة متنوعة من القوام المثيرة للاهتمام.
Chef Sung-jun, what's that meat?
الشيف سونج يون ، ما هذا اللحم؟
Chicken thighs.
فخذي الدجاج.
-Chicken thighs.
الفخذين. الفخذين.
AN ABUNDANT AMOUNT FOR 12 PEOPLE
مبلغ وفيرة لـ 12 شخصًا
Black pepper.
الفلفل الأسود.
He'll need to make a lot for all of us to feel stuffed.
سيحتاج إلى جعلنا كثيرًا لنا جميعًا أن نشعر بالحزن.
Indeed.
بالفعل.
What is he using?
ماذا يستخدم؟
-Dried radish. -Dried radish?
الفجل المجففة. الفجل المجففة؟
He soaked it in water and put it in.
غارقها في الماء ووضعها في.
HE BRINGS OUT PORK
يخرج لحم الخنزير
What's the cut?
ما هو القطع؟
-Sirloin. -I see.
-قيمة. -أرى.
Chef Kang-rok, is that pork?
الشيف كانغ روك ، هل هذا لحم الخنزير؟
-Yes, he's pounding pork sirloin. -I see.
-yes ، انه يقصف حلبة لحم الخنزير. -أرى.
IMMERSED
منغمر
He wants to use thinly sliced pork, but because it's rather thick,
إنه يريد استخدام لحم الخنزير المقطوع بشكل رفيع ، ولكن لأنه سميك إلى حد ما ،
he's pounding on it to thin it out.
انه يقصف عليه لتخفيفه.
Right, I see.
صحيح ، أرى.
Why are you thinning it out?
لماذا تخفيفها؟
It'll be too tough if it's thick.
سيكون الأمر صعبًا جدًا إذا كان سميكًا.
-He wants to tenderize the meat. -He's tenderizing it.
-يريد أن يطرح اللحوم. -هينه.
And he's cutting it up into thin slices.
وهو يقطعها إلى شرائح رقيقة.
I have a question.
لدي سؤال.
-Isn't it faster to stack it and cut it? -Right?
-أليس من الأسرع تكديسها وقطعها؟ -يمين؟
But he's cutting one slice at a time.
لكنه يقطع شريحة واحدة في وقت واحد.
It's because he may have too much time left in the end.
ذلك لأنه قد يكون لديه الكثير من الوقت المتبقي في النهاية.
In case he has too much time left?
في حال كان لديه الكثير من الوقت المتبقي؟
-He has to fill up the time. -Right.
-يجب أن يملأ الوقت. -يمين.
-He doesn't have too many ingredients. -He doesn't.
-ليس لديه الكثير من المكونات. -لا.
HE REPEATS TO GET 12 SERVINGS READY
يكرر للحصول على 12 حصص جاهزة
Soup dishes are better
أطباق الحساء أفضل
-when they're boiled for a long time. -Well said.
-عندما يغليون لفترة طويلة. قال: قال.
But he spent about three minutes on preparing the meat.
لكنه قضى حوالي ثلاث دقائق على إعداد اللحم.
Shouldn't you make the broth first?
ألا يجب أن تصنع المرق أولاً؟
Just give me a minute.
فقط أعطني دقيقة.
Right. I was just worried.
يمين. كنت قلقة فقط.
-We're waiting. -Yes.
-نحن ننتظر. -نعم.
-It takes too long to cut one slice each. -Cut it all together.
-يستغرق وقتًا طويلاً لقطع شريحة واحدة لكل منهما. -لقياح كل ذلك معًا.
FRUSTRATED
محبط
He's stacking the meat.
إنه يكدس اللحوم.
-He's finally doing it. -He's stacking it now.
-لقد فعل ذلك أخيرًا. -إنه يكدسها الآن.
-He could've done that earlier. -He couldn't go on like that.
-يمكن أن تفعل ذلك في وقت سابق. -لم يستطع الاستمرار هكذا.
He just threw in pork.
انه فقط ألقى في لحم الخنزير.
That's how he's using the dried radish.
هكذا يستخدم الفجل المجفف.
Is he using dried radish to make the broth?
هل يستخدم الفجل المجفف لصنع المرق؟
People often use radish to do so.
غالبًا ما يستخدم الناس الفجل للقيام بذلك.
HE USES DRIED RADISH INSTEAD OF RADISH
يستخدم الفجل المجفف بدلاً من الفجل
-You got it in Japan, right? -Yes.
-هل حصلت عليه في اليابان ، أليس كذلك؟ -نعم.
I wanted to try using that
أردت محاولة استخدام ذلك
because it soaks in water quickly.
لأنه ينقع في الماء بسرعة.
3. COAT SEASONED CHICKEN THIGHS WITH FLOUR
3. معطف فخذي الدجاج مع الدقيق
DUCK FAT
بطة الدهون
Is that duck fat?
هل هذه بطة سمين؟
He's mixing it with duck fat.
إنه يخلطها مع الدهون البطة.
Chef Sung-jun, what's that butter?
الشيف سونغ يون ، ما هذا الزبدة؟
-I put in butter and duck fat. -Duck fat.
-يضع في الزبدة والدهون. -سمين.
I slightly coated the chicken with flour,
أنا طلاء الدجاج قليلا مع الدقيق ،
and I'll cook it slowly in butter and duck fat.
وسأطبخها ببطء في الزبدة والدهون.
He just put the chicken
لقد وضع الدجاج فقط
into duck fat and butter.
في الدهون البطة والزبدة.
It'll be really delicious to cook chicken in duck fat.
سيكون لذيذ حقا طهي الدجاج في الدهون البطة.
5. ADD CRUSHED GARLIC AND ROSEMARY INTO THE PAN WITH CHICKEN THIGHS
5. أضف الثوم المكسور وإكليل الجبل في المقلاة مع فخذي الدجاج
-That looks good. It'll taste savory. -He'll probably pan-fry those.
-هذا يبدو جيدًا. سوف تذوق لذيذ. -من المحتمل أن يكون هؤلاء.
PREPARING THE VEGETABLES
تحضير الخضروات
PEELING THE CELERY SKIN FIRST
تقشير جلد الكرفس أولا
HE HAS TO PREPARE 12 TIMES THE USUAL AMOUNT
عليه أن يعد 12 ضعف المبلغ المعتاد
-You had shallots? -Yes.
-هل لديك الكراث؟ -نعم.
-He had shallots. -He did.
-كان لديه الكراث. -لقد فعل.
-Chef Sung-jun is using baby carrots. -Shallots and baby carrots.
-Chef Sung-jun يستخدم الجزر الأطفال. -زح والجزر الصغير.
A BOWL FULL OF VEGETABLES
وعاء مليء بالخضروات
-Look how fast he is. -Oh, my.
-انظر إلى مدى سرعة هو. -أودي.
Sung-jun is moving very quickly.
Sung-jun يتحرك بسرعة كبيرة.
-Look at how fast he is. -Listen to that sound.
-انظر إلى مدى السرعة. -قائمة على هذا الصوت.
So he moves the hand with the knife, and brings the ingredient next to it.
لذلك يحرك اليد بالسكين ، ويجلب المكون بجانبه.
AUTOMATICALLY WAITING
الانتظار تلقائيا
Look how fast he is.
انظروا مدى السرعة.
He's really fast.
إنه سريع حقًا.
He even glances around.
حتى أنه ينظر حوله.
HE CAN SPARE TIME TO LOOK AROUND
يمكنه تفريغ الوقت للنظر حولي
CHOP! CHOP! CHOP! CHOP!
ختم! ختم! ختم! ختم!
KANG-ROK CHOPS TOO
هذا هو الرؤساء التنفيذيين الوحيدين
That was the fastest
كان ذلك الأسرع
-Chef Kang-rok has chopped so far. -That's right.
-لقد قطعت Kang-Rok حتى الآن. -هذا صحيح.
Sung-jun is chopping shallots,
Sung-jun يقطع الكراث ،
while Kang-rok is chopping green onions.
بينما كانغ روك تقطيع البصل الأخضر.
There's a bit of a difference in speed.
هناك بعض الفرق في السرعة.
He's slower than Chef Sung-jun.
إنه أبطأ من الشيف سونج جون.
He's so easily affected.
لقد تأثر بسهولة.
Well, performance isn't everything.
حسنًا ، الأداء ليس كل شيء.
-Yes, it just has to be delicious. -Indeed.
-نعم ، يجب أن تكون لذيذة. -بالفعل.
Why does he seem so relaxed?
لماذا يبدو مريحًا جدًا؟
HE USES NAPA CABBAGE TOO
يستخدم ملفوف نابا أيضًا
He's using napa cabbage.
إنه يستخدم ملفوف نابا.
It's game over once cabbage goes into the soup.
إنها لعبة انتهت مرة واحدة الملفوف إلى الحساء.
HE PUTS THE CABBAGE INTO THE POT WITHOUT TURNING THE HEAT ON
يضع الملفوف في الوعاء دون تشغيل الحرارة
-What about the heat? -What? I should do that now.
-ماذا عن الحرارة؟ -ماذا؟ يجب أن أفعل ذلك الآن.
-You're doing it now? -Thanks.
-هل تفعل ذلك الآن؟ -شكرًا.
He's worried he'll be done too quickly.
إنه قلق من أنه سيتم القيام به بسرعة كبيرة.
Why is the heat so low?
لماذا الحرارة منخفضة جدا؟
Why won't he bring it to a hard boil?
لماذا لا يجلبه إلى الغليان الصعبة؟
I have to season this.
لا بد لي من توابل هذا.
Give me a minute.
أعطني دقيقة.
-You're seasoning it? -Yes.
-هل تتوابل؟ -نعم.
Are we all going to share that one pot of jeongol?
هل سنشارك جميعًا وعاءًا واحدًا من Jeongol؟
Just keep cooking.
فقط استمر في الطهي.
I'm sorry for asking.
أنا آسف على السؤال.
He ends up glitching.
ينتهي به المطاف.
That looks really good.
هذا يبدو جيدا حقا.
He threw in mushrooms and everything into the pan with the chicken.
ألقى الفطر وكل شيء في المقلاة مع الدجاج.
8. PUT OLIVE OIL INTO A PAN
8. ضع زيت الزيتون في مقلاة
AND FRY CRUSHED GARLIC, SHALLOT AND TOMATO SAUCE
ويقلى الثوم المسحوق والكراث وصلصة الطماطم
-Tomato sauce.
صلصة توماتو. صلصة توماتو.
-From Naples. -Are you making pasta sauce with that?
من نابولي. -هل تصنع صلصة المعكرونة مع ذلك؟
Yes, the tomatoes are from Naples.
نعم ، الطماطم من نابولي.
He can't live without Naples.
لا يستطيع العيش بدون نابولي.
THE FLAVOR FROM MATFIA'S HOMETOWN(?)
النكهة من مسقط رأس ماتفيا (؟)
The tomatoes aren't overly crushed.
الطماطم لا يتم سحقها بشكل مفرط.
-There's still a bit of texture. -Yes.
-لا يزال هناك القليل من الملمس. -نعم.
9. ADD CREAM, CELERY AND BASIL PESTO
9. أضف الكريم والكرفس والريحان بيستو
INTO THE TOMATO SAUCE TO MAKE CREAM SAUCE
في صلصة الطماطم لصنع صلصة الكريمة
He added pesto to the rosé sauce.
وأضاف بيستو إلى صلصة الورد.
-He added pesto to the rosé sauce? -Yes.
-أضاف بيستو إلى صلصة الورد؟ -نعم.
Is it okay to add basil pesto to that?
هل من المقبول إضافة باسيل بيستو إلى ذلك؟
I'm not sure.
لست متأكدًا.
10. ADD SUGAR AND BLACK PEPPER TO THE CREAM SAUCE
10. أضف السكر والفلفل الأسود إلى صلصة الكريمة
Chef Sung-jun's dish has become very colorful.
أصبح طبق الشيف سونج جون ملونًا للغاية.
It looks so good.
تبدو جيدة جدا.
Is that an orange?
هل هذا برتقالي؟
-Lemon. -Lemon?
-أومون. -ليمون؟
How are you going to use that?
كيف ستستخدم ذلك؟
I'll put lemon peels into the jeongol.
سأضع قشور الليمون في jeongol.
-The peels. -Like you're using the zest.
- -على غرار أنك تستخدم الحماس.
It'll taste bitter if the whites of the peel go in.
سوف يتذوق المريرة إذا دخل بياض القشر.
That's why he's cutting it out.
لهذا السبب يقطعها.
Just the outer layer.
فقط الطبقة الخارجية.
-Yuzu is used often in Japanese cuisine. -They do.
-yuzu يستخدم في كثير من الأحيان في المطبخ الياباني. -يفعلون.
But he's using a lemon instead.
لكنه يستخدم الليمون بدلاً من ذلك.
I wonder when someone will have yuzu.
أتساءل متى سيكون لدى شخص ما يوزو.
Chef Kang-rok is still waiting for someone with yuzu.
لا يزال الطاهي كانغ روك ينتظر شخص ما مع يوزو.
The bitterness of lemon comes from the white parts?
مرارة الليمون تأتي من الأجزاء البيضاء؟
Can't you use a potato peeler?
ألا يمكنك استخدام قشرة البطاطس؟
-You can. -You can, right?
-أنت تستطيع. -أولك ، أليس كذلك؟
It'll be even thinner.
سيكون حتى أرق.
That's not how you learn it at culinary schools.
هذه ليست الطريقة التي تتعلم بها في مدارس الطهي.
Oh, they don't?
أوه ، لا يفعلون ذلك؟
COOKING DILIGENTLY JUST AS HE LEARNED
الطهي بجد كما تعلم
-What the… -What's wrong?
-ما ... ما هو الخطأ؟
-What's with the time? -Seriously.
-ما هو الوقت؟ -بجد.
It's so frustrating to see him do that with a knife.
إنه لأمر محبط للغاية رؤيته يفعل ذلك بسكين.
Just peel it with a potato peeler.
فقط قشره مع قشرة البطاطس.
5. REMOVE WHITES OF A LEMON AND JULIENNE JUST THE OUTER LAYER
5. قم بإزالة بياض الليمون وجوليان فقط الطبقة الخارجية
You have 7 minutes and 30 seconds.
لديك 7 دقائق و 30 ثانية.
-You're halfway through. -Halfway through.
-أنت في منتصف الطريق. -halfway من خلال.
Time flies.
الوقت يطير.
-What's that? Yuzu kosho? -Yes, yuzu kosho.
-ما هذا؟ يوزو كوشو؟ -yes ، يوزو كوشو.
It is.
إنها.
That's called yuzu kosho.
هذا يسمى يوزو كوشو.
It's a mix of green yuzu peels and green chili peppers.
إنه مزيج من قشور يوزو الأخضر والفلفل الحار الأخضر.
It goes well with soup dishes.
يسير على ما يرام مع أطباق الحساء.
Aren't you supposed to bring that dish to a hard boil?
ألا من المفترض أن تحضر هذا الطبق إلى الغليان الصلب؟
The flavor comes out stronger when it's boiled over low heat.
تأتي النكهة أقوى عندما يتم غليها على نار خفيفة.
Is that so? There was a reason.
هل هذا صحيح؟ كان هناك سبب.
-Chef Kang-rok, was that kelp butter? -Yes.
-هيف كانغ روك ، هل كانت زبدة عشب البحر؟ -نعم.
He put in kelp butter.
وضع في زبدة عشب البحر.
He threw in kelp butter.
ألقى في زبدة عشب البحر.
He didn't have any kelp.
لم يكن لديه أي عشب البحر.
-Yes. -It's to season the soup.
-نعم. -إنه لتتبل الحساء.
He's throwing in the vegetables.
انه يرمي في الخضار.
Cooking wine.
طبخ النبيذ.
You can already tell these dishes are from two different countries.
يمكنك بالفعل معرفة هذه الأطباق من بلدين مختلفين.
11. PUT COOKED LASAGNA SHEETS INTO THE SAUCE AND BRING TO A BOIL
11. ضع صفائح اللازانيا المطبوخة في الصلصة واتركي غليان
-Look at the pasta. -It's the broken lasagna sheets.
-نظرة في المعكرونة. -إنها أوراق اللازانيا المكسورة.
That pasta will give it an interesting texture.
أن المعكرونة سوف تعطيها نسيجًا مثيرًا للاهتمام.
That's hot.
هذا ساخن.
THE SAUCE SPLATTERED BECAUSE THERE WAS TOO MUCH
صلصة منتشرة لأنه كان هناك الكثير
IT'S NOT EASY TO COOK 12 SERVINGS
ليس من السهل طهي 12 حصصًا
Whoa, the time.
قف ، الوقت.
You have 5 minutes and 12 seconds.
لديك 5 دقائق و 12 ثانية.
Gosh, the lasagna.
يا إلهي ، لازانيا.
HE PUTS THE LASAGNA INTO AN OVEN-PROOF DISH
يضع اللازانيا في طبق مقاوم للفرن
-He's now… -He has to bake it in the oven.
-إنه الآن ... يجب أن يخبزه في الفرن.
Are you going to bake that?
هل ستخبز ذلك؟
-Yes. -Oh, it's going into the oven.
-نعم. -أوه ، إنه يذهب إلى الفرن.
Right now?
الآن؟
-Five minutes. Please go, Jung-hwan. -Yes.
-دقائق. من فضلك اذهب ، يونغ هوان. -نعم.
SUNG-JUN IS IN A RUSH
سونغ جون في عجلة من أمره
Oh, man.
يا رجل.
That sauce is perfect for dipping bread.
تلك الصلصة مثالية لغمس الخبز.
It'll taste great with baguette.
سوف طعم رائع مع الرغيف الفرنسي.
That looks so good. That chicken.
هذا يبدو جيدا جدا. هذا الدجاج.
Chef Kang-rok, you're making a simple dish.
الشيف كانغ روك ، أنت تصنع طبقًا بسيطًا.
You threw in pork and cabbage.
لقد رميت في لحم الخنزير والملفوف.
Why won't you boil it over high heat?
لماذا لا تغليها على حرارة عالية؟
It's a dish you eat while boiling it slowly.
إنه طبق تأكله أثناء غليته ببطء.
-Slowly? -I see.
-ببطء؟ -أرى.
-He'll serve it in the pot while it boils. -All right,
-سوف يخدمها في الوعاء بينما يغلي. -حسنًا،
why don't you taste the soup right now?
لماذا لا تتذوق الحساء الآن؟
-This? -Yes.
-هذا؟ -نعم.
How does the soup taste right now?
كيف طعم الحساء الآن؟
It's not seasoned at all.
إنه ليس محنكًا على الإطلاق.
You have to keep track of the change.
عليك أن تتبع التغيير.
-The pork isn't even cooked yet. -You're out there to taste the food.
-لحم الخنزير لم يتم طهيه بعد. -أنت هناك لتذوق الطعام.
-But it looks good. -But the pork isn't cooked yet.
-لكنها تبدو جيدة. -لكن لحم الخنزير لم يتم طهيه بعد.
-It's okay. You can eat undercooked pork. -How's the soup?
-لا بأس. يمكنك تناول لحم الخنزير غير المطهو. -كيف الحساء؟
Please try the jeongol soup.
يرجى تجربة حساء جيونجول.
Not yet.
ليس بعد.
It has to be good.
يجب أن تكون جيدة.
-It has to be. -It must taste refreshing.
-يجب أن يكون. -يجب أن تذوق منعش.
But he hasn't boiled it for long.
لكنه لم يغليها لفترة طويلة.
Will it stuff you? Or do you feel stuffy and frustrated?
هل سيغنيك؟ أو هل تشعر بالضيق والإحباط؟
-Stuffy and frustrated. -It's not ready yet.
-ستوفي وإحباط. -إنه ليس جاهزًا بعد.
It's not seasoned yet.
إنه لم يحنها بعد.
He just threw in everything, so it's only now ready to be cooked.
لقد ألقى كل شيء ، لذلك أصبح الآن جاهزًا فقط للطهي.
-But it still tastes like nothing. -I see.
-لكنه لا يزال طعمه مثل لا شيء. -أرى.
-He only has 3 minutes and 20 seconds. -I know.
-لديه فقط 3 دقائق و 20 ثانية. -أنا أعرف.
It tastes way too bland.
طعمها طريقة لطيفة جدا.
-Please wait. -Why don't you turn up the heat?
-انتظر من فضلك. -لماذا لا ترفع الحرارة؟
13. TOP THE LASAGNA WITH BRIE CHEESE AND SUN-DRIED TOMATOES,
13. قم بتدوير اللازانيا مع جبن بري والطماطم المجففة بالشمس ،
THEN BAKE IT IN THE OVEN
ثم اخبزه في الفرن
Which cheese did you use?
ما الجبن الذي استخدمته؟
-Brie. -Oh, Brie cheese.
-جبن أبيض طري. -أوه ، جبن بري.
PHEW
فيو
Everything is in the oven now.
كل شيء في الفرن الآن.
-Did you start the oven? -I did.
-هل تبدأ الفرن؟ -فعلتُ.
The timer hasn't started.
الموقت لم يبدأ.
What? Damn it.
ماذا؟ عليك اللعنة.
-What? Damn it. -Oh, no!
-ماذا؟ عليك اللعنة. -أوه ، لا!
The timer hasn't started!
الموقت لم يبدأ!
-It just started thanks to me. -Thank you.
-لقد بدأ للتو شكرا لي. -شكرًا لك.
-That would've been bad. -So it wasn't preheated?
-كان ذلك سيئًا. -حتى أنه لم يتم تسخينه؟
-We have to check these things. -Yes.
-علينا التحقق من هذه الأشياء. -نعم.
I preheated it.
أنا مسخنها.
14. BLEND SOUR CREAM, HONEY, HOT SAUCE, DILL, RASPBERRY VINEGAR,
14. مزيج الكريمة الحامضة ، العسل ، الصلصة الساخنة ، الشبت ، خل التوت ،
OLIVE OIL, ESTRAGON MUSTARD, AND BLACK PEPPER
زيت الزيتون ، خردل إستراجون ، والفلفل الأسود
There's nothing to taste.
لا يوجد شيء لتذوقه.
This is too bland. He hasn't even begun.
هذا لطيف جدا. لم يبدأ حتى.
Jung-hwan, you should try it again now that we have two minutes left.
Jung-Hwan ، يجب أن تجربها مرة أخرى الآن بعد أن بقيت دقيقتين.
-Let me try it again. -Great.
-دعني أحاول مرة أخرى. -عظيم.
-I'm using a new spoon. -Tell us if it changed.
-أنا باستخدام ملعقة جديدة. -أخطنا إذا تغير.
It looks good.
تبدو جيدة.
Sung-jun's dish is still in the oven.
لا يزال طبق سونغ جون في الفرن.
So? How's the jeongol?
لذا؟ كيف حال جيونغول؟
It tastes the same to me.
طعمها نفس الشيء بالنسبة لي.
CRYING
بكاء
It's still a bit bland.
لا يزال لطيفًا بعض الشيء.
-You have 1 minute and 50 seconds. -It's still a bit bland.
-لديك دقيقة واحدة و 50 ثانية. -لا يزال لطيفًا بعض الشيء.
He's putting in katsuobushi into broth bags.
انه يضع كاتسووبوشي في أكياس مرق.
Right, katsuobushi.
الحق ، كاتسووبوشي.
He's finally using it.
إنه يستخدمه أخيرًا.
-He still seems relaxed. -He does.
-لا يزال يبدو مريحًا. -ه.
He only has a minute left.
لديه دقيقة واحدة فقط.
He can't infuse it for too long.
لا يستطيع أن يزول عليه لفترة طويلة.
Wait, I taste that savory flavor toward the end.
انتظر ، أنا أتذوق تلك النكهة اللذيذة في النهاية.
It'll change with katsuobushi.
سوف يتغير مع katsuobushi.
-Yes, right. -It'll be different when it gets colder.
-yes ، صحيح. -سيكون مختلفًا عندما يصبح أكثر برودة.
You're putting that in now with only a minute left?
أنت تضع ذلك الآن مع بقاء دقيقة واحدة فقط؟
-Is that okay? -Yes.
-هل هذا جيد؟ -نعم.
Hurry up!
عجل!
Hurry up! Man, this is frustrating.
عجل! يا رجل ، هذا محبط.
You don't put it in when the broth is boiling.
أنت لا تضعها عندما تغلي المرق.
You have to put katsuobushi in
عليك أن تضع katsuobushi في
when the temperature is under 100 degrees because that's when it gives out flavor.
عندما تكون درجة الحرارة أقل من 100 درجة لأن هذا عندما يعطي نكهة.
And he'll pull it out quickly after soaking it for a bit,
وسوف يسحبه بسرعة بعد نقعه قليلاً ،
or else it'll taste too strong and bitter.
وإلا فإنه سوف يتذوق قوي ومريرة للغاية.
Oh, I didn't know that.
أوه ، لم أكن أعرف ذلك.
SUNG-JUN BLENDS THE SAUCE
Sung-jun يمزج الصلصة
HE GRABS A SPOON, BUT…
يمسك بملعقة ، لكن ...
Damn it.
عليك اللعنة.
-What? Damn what? -The spoon.
-ماذا؟ لعنة ماذا؟ -الملعقة.
-Was there an accident?
-الملعقة. هل كان هناك حادث؟
-Was there an accident, Sung-jun? -No.
هل كان هناك حادث ، سونغ يون؟ -لا.
Things look chaotic here. What is it?
تبدو الأمور فوضوية هنا. ما هذا؟
I'm done. It's the sauce.
أنا انتهيت. إنها الصلصة.
-The sauce.
-الصلصة. -الصلصة.
It would've been bad if I hadn't started the oven.
كان الأمر سيئًا إذا لم أبدأ الفرن.
KANG-ROK HAS HIS EYES ON THE JEONGOL
كانغ روك عينيه على jeongol
Kang-rok has made a decent amount of food.
لقد صنع كانغ روك كمية لائقة من الطعام.
It would've been bad if I hadn't started the oven.
كان الأمر سيئًا إذا لم أبدأ الفرن.
He's going to taste the soup. Jung-hwan, can you help him out?
سوف يتذوق الحساء. يونغ هوان ، هل يمكنك مساعدته؟
-You have one minute! -One minute.
-لديك دقيقة واحدة! -دقيقة واحدة.
-One minute! -Thirty seconds.
-دقيقة واحدة! -Thirty Seconds.
UGH
لاف
-Kang-rok, is it good? -Wait.
-كانغ روك ، هل هو جيد؟ -انتظر.
He had it and went, "Ugh."
كان لديه وذهب ، "لاف".
Is something missing?
هل هناك شيء مفقود؟
-Do I eat this with these bags? -No.
-هل آكل هذا مع هذه الحقائب؟ -لا.
-Will you fish them out? -I'll take them out.
-هل ستعمل على صيدهم؟ -أولى أخرجهم.
-Let me try it again. -It's just for the aroma.
-دعني أحاول مرة أخرى. -إنه فقط للرائحة.
It looks hot.
تبدو ساخنة.
THE 3RD TASTE TEST
اختبار الذوق الثالث
How is it? He has 40 seconds left.
كيف هذا؟ لديه 40 ثانية متبقية.
Forty seconds.
أربعون ثانية.
Nothing changed?
لا شيء تغير؟
I feel like I've also become Mr. Slow.
أشعر أنني أصبحت أيضًا السيد Slow.
-It tastes the same to me. -Nothing has changed?
-طعمه نفسه بالنسبة لي. -لم يتغير شيء؟
He should season it.
يجب أن يتبل.
-Yuzu kosho. -He's using yuzu kosho.
-yuzu Kosho. -إنه باستخدام Yuzu Kosho.
Are you not going to use salt?
هل لن تستخدم الملح؟
Right. No. It's…
يمين. لا. إنه ...
Wait, you should season it.
انتظر ، يجب عليك توصيله.
Will he be able to finish it?
هل سيكون قادرا على إنهاءها؟
HE GETS DIPPING SAUCE READY
يحصل على صلصة الغمس جاهزة
CHECKING THE TIME
التحقق من الوقت
HE OPENS THE OVEN
يفتح الفرن
It smells amazing.
رائحة مذهلة.
HE GRABS A LEMON AND CHEESE
يمسك بالليمون والجبن
Sung-jun, are you hiding?
سونغ يون ، هل تختبئ؟
He's ready. The lasagna is ready.
إنه مستعد. لازانيا جاهزة.
He's grating lemon zest on top.
انه صريف الليمون الحماس في الأعلى.
-You have 15 seconds left. -Look at this.
-لديك 15 ثانية متبقية. -انظر في هذا.
He's grating all kinds of cheese.
انه يبتعد عن جميع أنواع الجبن.
-Eight seconds. Seven. -Eight. Seven.
ثمانية ثوان. سبعة. -ثمانية. سبعة.
-Six, five, -It looks good.
-ستة ، خمسة ، يبدو جيدا.
-four, three, -Four. Three.
ربع ، ثلاثة ، ربع. ثلاثة.
-two, one.
-two ، واحد. -two ، واحد.
-It's over.
-انتهى. -انتهى.
-Hit the bell. -The bell.
-هين الجرس. -الجرس.
-He wants to hit it later. -Kang-rok.
-يريد أن يضربه لاحقًا. -كانغ روك.
KANG-ROK INTENTIONALLY REFUSES TO HIT IT
كانغ روك يرفض عن قصد ضربه
-He wants to hit it later. -Why won't you hit it?
-يريد أن يضربه لاحقًا. -لماذا لن تضربها؟
PLEASED
مسرور
Hit the bell.
ضرب الجرس.
CHOI KANG-ROK'S JEONGOL FAIRY IS DONE
تم تنفيذ جنية تشوي كانغ روك
He refused to hit the bell on purpose.
رفض ضرب الجرس عن قصد.
He wanted to boil it for longer.
أراد غليه لفترة أطول.
-He wanted to serve it later… -Don't turn it off.
-أراد أن يخدمها لاحقًا ... -لا أوقفها.
…so he waited for Sung-jun.
... لذلك انتظر سونغ يون.
The burner.
الموقد.
You're using a burner? That'll work.
أنت تستخدم الموقد؟ سوف يعمل.
-Oh, he's using a burner. -It'll keep boiling.
-أوه ، إنه يستخدم الموقد. -سوف يستمر في الغليان.
-What about these? -They're beans.
-ماذا عن هؤلاء؟ -هف الفاصوليا.
-Did you put these in? -I couldn't.
-هل وضعت هذه في؟ -لم أستطع.
-You couldn't? -I forgot.
-ل لا تستطيع ذلك؟ -لقد نسيت.
It's not too important.
هذا ليس مهمًا جدًا.
Just like that, they've finished making these dishes for Jae-hyung.
مثل هذا ، لقد انتهوا من صنع هذه الأطباق لجاي هيونغ.
It's different when you cook for one
الأمر مختلف عندما تطبخ من أجل واحد
compared to when you cook for 12.
بالمقارنة مع عندما تطبخ لمدة 12.
We saw them sweating and working hard while cooking.
رأيناهم يتعرقون ويعملون بجد أثناء الطهي.
Also, Chef Sung-jun forgot to use these beans.
أيضا ، نسيت شيف سونغ يون استخدام هذه الفاصوليا.
What?
ماذا؟
And?
و؟
-So he's eating it. -You're eating it?
-لذلك كان يأكلها. -هل تأكله؟
Yes, it's good.
نعم ، هذا جيد.
Did he also copy how I left out ingredients?
هل قام أيضًا بنسخ كيف تركت المكونات؟
That's not something you should copy. Don't leave out ingredients like him.
هذا ليس شيئًا يجب عليك نسخه. لا تترك مكونات مثله.
First, Let's Share Chicken and Lasagna by Chef Sung-jun.
أولاً ، دعنا نشارك الدجاج واللازانيا من قبل Chef Sung-Jun.
Will you break it into 12 servings?
هل ستقسمها إلى 12 حصصًا؟
CHICKEN MEETS LASAGNA IN TOMATO CREAM SAUCE
يلتقي الدجاج اللازانيا في صلصة كريم الطماطم
CHEF KWON SUNG-JUN'S LET'S SHARE CHICKEN AND LASAGNA
الشيف كوون سونغ يون ، دعنا نشارك الدجاج والستاغنا
-It's meaningful because we'll share. -Of course.
-إنه ذا معنى لأننا سنشارك. -بالطبع.
Jae-hyung is off to get the champagne.
جاي هيونغ هو خارج للحصول على الشمبانيا.
THE FAIRY FETCHING HIS CHAMPAGNE
الجنية التي تجلب الشمبانيا له
He's going to open that huge bottle today.
سيفتح تلك الزجاجة الضخمة اليوم.
-Gosh, the magnum. -It's huge.
-جوش ، ماغنوم. -إنها ضخمة.
This is meaningful because we're eating and drinking together.
هذا ذي معنى لأننا نأكل ونشرب معًا.
It's the coolest if he opens it without a big sound.
إنه أروع إذا فتحه بدون صوت كبير.
Yes, that's it.
نعم ، هذا كل شيء.
HE'S THAT CLASSY!
إنه أنيق!
He popped it quietly.
برزت بهدوء.
-First, Chef Kang-rok for cooking. -This is important to him.
- -هذا مهم بالنسبة له.
He pours a glass for the chefs who cooked.
يصب كوبًا للطهاة الذين طهيوا.
He's such a loving fairy.
إنه جنية محبة.
-Yes. -He's so warm-hearted.
-نعم. -إنه دافئ للغاية.
-He's Fairy Jae-hyung after all. -Fairy Jae-hyung.
-هه الجنية جاي هيونغ بعد كل شيء. -فيه جاي هيونج.
He wanted to share it with everyone.
أراد مشاركته مع الجميع.
-He's the first to bring a bottle for us. -He is.
-إنه أول من أحضر زجاجة لنا. -ه.
He's so warm-hearted. That's a pretty pricey bottle.
انه دافئ جدا. هذه زجاجة باهظة الثمن.
It has to come out to 12 servings.
يجب أن تخرج إلى 12 حصص.
It's more than enough.
إنه أكثر من كافية.
-Is it? -Yes, I made it for 12 people.
-هل هو؟ -yes ، لقد صنعتها لـ 12 شخصًا.
Gosh, he made it exactly for 12.
يا إلهي ، لقد جعلها بالضبط 12.
-Hyun-suk is the only one helping him. -Of course.
-أون سوك هو الوحيد الذي يساعده. -بالطبع.
Which one should I give him?
أي واحد يجب أن أعطيه؟
-Give Jun-hwan the best one. -Yes, right.
-جاز Jun-Hwan أفضل واحد. -yes ، صحيح.
You should pick the best one to give to Jae-hyung.
يجب عليك اختيار أفضل واحد لتقديمه إلى جاي هيونغ.
THIS GUY
هذا الرجل
Jae-hyung is the evaluator.
جاي هيونغ هو المقيِّم.
-This looks good, Jun-hwan. -Thank you.
-هذا يبدو جيدًا ، جون هوان. -شكرًا لك.
-We're in for a treat thanks to the order. -Right?
-نحن في علاج بفضل الطلب. -يمين؟
-A dish to stuff everyone. -Yes.
-طبق لأشياء الجميع. -نعم.
You popped open a champagne, so please make a toast.
لقد برزت شمبانيا ، لذا يرجى صنع الخبز المحمص.
-Say something. -Santé!
-قل شيئا. -سانت!
What does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
-Health. -I see.
-صحة. -أرى.
I want to wish for everyone's good health.
أريد أن أتمنى لصحة الجميع.
-Santé! -Cheers!
-صحة! -هتافات!
-Thank you.
-صحة! -شكرًا لك.
Stay healthy, everyone.
ابق بصحة جيدة ، الجميع.
Let's make a toast.
دعونا نخفق الخبز المحمص.
This is nice.
هذا جميل.
Are we allowed to do this during a shoot?
هل السماح لنا بالقيام بذلك أثناء تبادل لاطلاق النار؟
-We're in for a treat. -It's such a treat.
-نحن في علاج. -إنه علاج مثل هذا.
It'll go well with the food.
سوف تسير على ما يرام مع الطعام.
-Shall we? -Can we dig in?
-هلا فعلنا؟ -هل يمكن أن نحفر؟
-Can we eat too? -Yes, of course.
هل يمكن أن نأكل أيضًا؟ -نعم بالطبع.
THE FRIDGE OWNER DIGS IN
يحفر مالك الثلاجة
So you made chicken, right?
هل صنعت الدجاج ، أليس كذلك؟
-Yes, chicken thighs. -Right.
-نعم ، فخذي الدجاج. -يمين.
-It's so tender. -I broke up lasagna sheets.
-إنه طري للغاية. -لقد انفصلت عن صفائح اللازانيا.
You can mix it up with the sauce.
يمكنك مزجها مع الصلصة.
Let's Share Chicken and Lasagna.
دعونا نشارك الدجاج واللازانيا.
He says it's meaningful when we eat together.
يقول إنه مفيد عندما نأكل معًا.
THE FRIDGE OWNER SAVORS THE FLAVOR
صاحب الثلاجة ينقذ النكهة
AND EVERYONE ELSE CAN DO THE SAME TODAY
ويمكن لأي شخص آخر أن يفعل الشيء نفسه اليوم
THIS GUY SLURPS
هذا الرجل يلعق
HAPPY
سعيد
-The chicken is cooked so well. -You're right.
-يتم طهي الدجاج جيدًا. -أنت على حق.
-He used lots of butter to make it crispy. -He almost braised it.
-استخدم الكثير من الزبدة لجعلها متموجة. -لقد كان مطهوًا تقريبًا.
-Gosh, it's so refreshing. -It is.
-جوش ، إنه منعش للغاية. -إنها.
THIS IS WHAT SHARING HAPPINESS IS
هذا ما تبادل السعادة
What's this refreshing touch?
ما هي هذه اللمسة المنعشة؟
I added raspberry vinegar in the sauce.
أضفت خل التوت في الصلصة.
-I see. It was vinegar. -I used raspberry vinegar.
-أرى. كان الخل. -استخدمت خل التوت.
AGAIN, TODAY IS JUN-HWAN'S CHEAT DAY
مرة أخرى ، اليوم هو يوم الغش في جون هوان
HE EATS AND EATS
يأكل ويأكل
It's good.
إنه جيد.
AND EATS SOME MORE
ويأكل المزيد
Gosh, Jun-hwan cleaned out his plate.
يا إلهي ، قام جون هوان بتنظيف صحنه.
GONE
ذهب
-You said… -Ten pieces of penne.
-قلت ... تراوح من بيني.
Last week, you were…
الأسبوع الماضي ، كنت ...
Why would he eat the loaches?
لماذا يأكل اللفات؟
He's enjoying the chicken dish. Do you like it?
إنه يستمتع بطبق الدجاج. هل أحببت ذلك؟
It's really good.
إنه جيد حقًا.
-I can smell something exotic too. -I see.
-يمكنني أن أشم رائحة شيء غريب أيضًا. -أرى.
It's boosting my appetite.
إنها تعزز شهيتي.
There's this distinct aroma.
هناك هذه الرائحة المتميزة.
I added dill in the sauce…
أضفت الشبت في الصلصة ...
-and a bit of lemon zest. -He's grating lemon zest on top!
-وقليلا من الحماس الليمون. -هه صريف الليمون الحماس في الأعلى!
I love that refreshing touch.
أنا أحب تلك اللمسة المنعشة.
This sauce with dill goes so well with the chicken.
هذه الصلصة مع الشبت تسير بشكل جيد مع الدجاج.
A GREAT COMBO
مزيج رائع
He's like Doctors Without Borders.
إنه مثل الأطباء بلا حدود.
He's a Chef Without Borders. It's delicious.
إنه طاهٍ بلا حدود. إنه لذيذ.
He goes back and forth between French and Italian cuisine.
يذهب ذهابا وإيابا بين المطبخ الفرنسي والإيطالي.
-It's a festival on the show today. -Indeed.
-إنه مهرجان في العرض اليوم. -بالفعل.
It's nice to eat and chat together.
من الجيد تناول الطعام والدردشة معًا.
It'd be nice if we could always do this.
سيكون من الرائع أن نتمكن دائمًا من القيام بذلك.
-We can eat and share stories. -Yes.
-يمكننا أن نأكل ومشاركة القصص. -نعم.
Chef Hyun-suk, any concerns?
الشيف هيون سوك ، أي مخاوف؟
Making a living.
كسب لقمة العيش.
We have to share these stories.
علينا أن نشارك هذه القصص.
What about you, Jun-hwan? Do you think you can win a gold medal?
ماذا عنك ، جون هوان؟ هل تعتقد أنه يمكنك الفوز بميدالية ذهبية؟
-Well… -Let's get his honest take.
-لقيمت ... -دعنا أحصل على صدق.
-The shoot is over. -He may not feel like that.
-انتهى إطلاق النار. -قد لا يشعر بذلك.
Wait.
انتظر.
That was such a good bait.
كان هذا طعم جيد.
He could've caught a tuna with that.
كان يمكن أن يمسك التونة مع ذلك.
He threw a really nice bait.
ألقى طعم لطيف حقا.
THE FISHING FAIRY OF TALK SHOWS
جنية الصيد من البرامج الحوارية
But there's a possibility you can win it after the Asian Games, right?
ولكن هناك احتمال أن تتمكن من الفوز به بعد الألعاب الآسيوية ، أليس كذلك؟
No matter what the competition is, the process is the most important.
بغض النظر عن المنافسة ، فإن العملية هي الأكثر أهمية.
I got to eat delicious dishes both last week and this week,
حصلت على أكل أطباق لذيذة الأسبوع الماضي ، وهذا الأسبوع ،
-so it will have a positive impact on me. -A good energy.
-لذلك سيكون لها تأثير إيجابي علي. -طاقة جيدة.
-Please take that energy. -Yes, right.
-هين خذ هذه الطاقة. -yes ، صحيح.
THE DOPPELGÄNGERS PUT ON A MUKBANG
وضع Doppelgängers على mukbang
My goodness, look at those two.
يا إلهي ، انظر إلى هذين.
Ho-young and Nam-no, have you two been starving?
Ho-Young و Nam-no ، هل كنتما جوعا؟
It's even more delicious when you eat it out of the pan.
إنه أكثر لذيذًا عندما تأكله من المقلاة.
From the pan? How is it?
من المقلاة؟ كيف هذا؟
I'm sorry, but while we were chatting,
أنا آسف ، لكن بينما كنا نتحدث ،
Chef Rok began to look grim.
بدأ الطاهي روك يبدو قاتما.
The soup will boil down!
الحساء سوف يغلي!
-It's boiling down. We have to eat that. -Hurry.
-إنه يغلي. علينا أن نأكل ذلك. -عجل.
Chef Rok, will you serve this to us?
الشيف روك ، هل ستخدم هذا لنا؟
PORK AND CABBAGE JEONGOL WITH A HINT OF KATSUOBUSHI AROMA
لحم الخنزير والملفوف jeongol مع تلميح من رائحة katsuobushi
CHEF CHOI KANG-ROK'S JEONGOL FAIRY
الشيف تشوي كانغ روك جيونجول الجنية
Chef Kang-rok made a wise decision.
اتخذ الشيف كانغ روك قرارًا حكيمًا.
He let us drink, then relieve the hangover.
دعنا نشرب ، ثم تخفيف صداع الكحول.
-Right. -Was that his move?
-يمين. هل كان ذلك حركته؟
He'll let us leave with a comfortable stomach today.
سوف يدعنا نغادر مع معدة مريحة اليوم.
It smells so good.
رائحة جيدة جدا.
-The cabbage looks good. -Yes, it looked good.
-الملفوف يبدو جيدا. -نعم ، بدا جيدًا.
-Thank you. -He made more than I thought.
-شكرًا لك. -لقد صنع أكثر مما كنت أعتقد.
Look at this.
انظر إلى هذا.
Oh, wow.
أوه ، واو.
-The katsuobushi smell is strong. -That lemon really played its part.
-رائحة كاتسووبوشي قوية. -هذا الليمون لعبت دورها حقًا.
The katsuobushi really made a difference.
Katsuobushi أحدثت فرقا حقا.
I thought it was too bland until the end.
اعتقدت أنه كان لطيفا جدا حتى النهاية.
Would it have changed?
هل كان قد تغير؟
-Eat it as is at first. -You can eat it however you like.
-أكله كما هو في البداية. -يمكنك أن تأكله كما تريد.
Then try it with the sauce.
ثم جربها مع الصلصة.
IT'S HOT
الطقس حار
-It must be hot. -A soup dish, jeongol.
-يجب أن يكون ساخنًا. -طبق حساء ، جيونغول.
The sweetness of the cabbage hits you hard.
حلاوة الملفوف تضربك بشدة.
-The cabbage looks good. -Yes, he put in a lot.
-الملفوف يبدو جيدا. -نعم ، وضع الكثير.
My gosh. The soup dish.
يا إلهي. طبق الحساء.
-Jeongol. -What is it?
-جونجول. -ما هذا؟
It just hit the spot.
لقد ضربت المكان.
Does it have a rich flavor?
هل لها نكهة غنية؟
I knew it. This is why Koreans need soup.
كنت أعرف. هذا هو السبب في أن الكوريين يحتاجون إلى الحساء.
HE MADE RICH FLAVOR WITH CABBAGE AND DRIED RADISH
لقد صنع نكهة غنية بالملفوف والفجل المجفف
It smells amazing.
رائحة مذهلة.
The ponzu sauce.
صلصة بونزو.
You can dip it in there.
يمكنك غمسه هناك.
SLURP
تسرع في الشراب
I love the soup. It's seasoned perfectly.
أنا أحب الحساء. إنه محنك تمامًا.
It's even better now that it's been boiled down.
من الأفضل الآن أنه تم غليه.
It tastes even better after it has boiled down.
طعمه أفضل بعد أن تغلي.
It doesn't taste bland anymore
لم يعد طعمه لطيفًا
because it's been boiling for a while. It was bland earlier.
لأنه كان يغلي لفترة من الوقت. كان لطيفا في وقت سابق.
Because it's seasoned like this,
لأنه محنك مثل هذا ،
you can appreciate the flavor and aroma of katsuobushi more clearly.
يمكنك تقدير نكهة ورائحة Katsuobushi بشكل أكثر وضوحًا.
He said jeongol was a humble dish that you share with a big group.
وقال إن جيونجول كان طبقًا متواضعًا تشاركه مع مجموعة كبيرة.
But there's a Japanese course meal called kaiseki.
ولكن هناك وجبة مسار يابانية تسمى KiseCi.
It has a very nice hint of citrus,
لديها تلميح لطيف للغاية من الحمضيات ،
and it's luxurious enough to include it as one of the courses in kaiseki.
إنه فاخر بما يكفي لإدراجها كواحدة من الدورات في كايسكي.
Doesn't the pork look like it'll smell bad?
ألا يبدو لحم الخنزير مثل رائحة سيئة؟
It's too pale, and it hasn't been seasoned.
إنه شاحب للغاية ، ولم يكن محنكًا.
But it doesn't smell at all.
لكنها لا تشم رائحة على الإطلاق.
How shocking is that?
ما مدى صدمة هذا؟
This must be his technique.
يجب أن يكون هذا أسلوبه.
The touch of yuzu kosho must be the citrus flavor.
يجب أن تكون لمسة Yuzu Kosho نكهة الحمضيات.
-And lemon. -Right.
-والليمون. -يمين.
I thought it'd create a different aroma, but it didn't.
اعتقدت أنها ستخلق رائحة مختلفة ، لكنها لم تفعل.
-Jun-hwan. -Jun-hwan eats so well.
-جون هوان. -جون هوان يأكل جيدا.
He's on a roll today.
إنه على لفة اليوم.
-Do you like it? -Yes.
-هل أحببت ذلك؟ -نعم.
I love Japanese food too,
أنا أحب الطعام الياباني أيضًا ،
so I enjoy nabe, Japanese hot pots.
لذلك أنا أستمتع ناب ، الأواني الساخنة اليابانية.
It's delicious.
إنه لذيذ.
It's tough to get the show going when everyone eats together.
من الصعب الحصول على العرض عندما يأكل الجميع معًا.
-We're all busy eating. -Right?
-كلنا مشغولون بالأكل. -يمين؟
Everyone is busy eating.
الجميع مشغولون الأكل.
I'll just choose someone.
سأختار شخصًا ما فقط.
The savory broth is called umadashi in Japanese.
يسمى المرق اللذيذ أوميداشي باللغة اليابانية.
The mix of katsuobushi broth and pork will create that savory flavor.
سوف يخلق مزيج من مرق Katsuobushi ولحم الخنزير تلك النكهة اللذيذة.
He made good use of that.
لقد استغل ذلك جيدًا.
It was a wonder
كان عجب
that it tasted fresh even though everything was cooked.
أنها ذاقت طازجة على الرغم من أن كل شيء تم طهيه.
-Right. -It was cooked, but it still tasted fresh.
-يمين. -تم طهيه ، لكنه لا يزال تذوق طازجة.
-And clean. -Exactly.
-ونظيف. -بالضبط.
This will always sell out if he sells it in a retirement village.
سيبيع هذا دائمًا إذا كان يبيعها في قرية التقاعد.
They'll demand it every single day.
سيطلبون ذلك كل يوم.
-They'll eat it like medicine. -Yes, it's like medicine.
-سوف يأكلونه مثل الطب. -نعم ، إنه مثل الطب.
The younger generation
الجيل الأصغر سنا
-would love Sung-jun's dish. -Right, it has that flavor.
-سوف أحب طبق سونغ جون. -Right ، لديها تلك النكهة.
Jun-hwan, which one would you choose?
جون هوان ، أي واحد تختار؟
I'd pick Chef Sung-jun's dish.
كنت أختار الطاهي Sung-Jun.
-See? I told you so. -Right.
-يرى؟ قلت لك ذلك. -يمين.
-You'll go for the soup, right? -Goodness.
-سوف تذهب إلى الحساء ، أليس كذلك؟ -جسمة.
Why did I even ask?
لماذا سألت حتى؟
I didn't get enough soup.
لم أحصل على ما يكفي من الحساء.
It's like that.
إنه هكذا.
Please stop. I can't choose.
من فضلك توقف. لا يمكنني الاختيار.
The fridge owner will make the decision.
سيتخذ مالك الثلاجة القرار.
Press one for Choi Kang-rok.
اضغط على واحد ل Choi Kang-Rok.
Press two for Kwon Sung-jun.
اضغط على اثنين ل Kwon Sung-jun.
Which one of them will Jae-hyung choose?
أي واحد منهم سيختار جاي هيونج؟
Let's find out! Please show us.
دعونا نكتشف! من فضلك أظهر لنا.
That was a round between the two champion chefs.
كانت تلك جولة بين الطهاة البطل.
Kwon Sung-jun, the winner of Culinary Class Wars.
كوون سونغ يون ، الفائز في الحروب الطهي.
Choi Kang-rok, the winner of MasterChef Korea.
تشوي كانغ روك ، الفائز في كوريا ماسترشيف.
Which one of them did Jae-hyung choose?
أي واحد منهم اختار جاي هيونغ؟
A dish to stuff everyone!
طبق لأشياء الجميع!
Who did Jae-hyung choose?
من اختار جاي هيونغ؟
-The winner is…
-الفائز هو ... -الفائز هو ...
Jae-hyung, who is it?
جاي هيونغ ، من هو؟
KWON SUNG-JUN WINS
كوون سونغ جون يفوز
It was Sung-jun!
كان سونغ يون!
CHEF KWON SUNG-JUN'S LET'S SHARE CHICKEN AND LASAGNA WINS
الشيف كوون سونغ يون ، دعنا نشارك الدجاج واللازانيا يفوز
-Sung-jun wins. -The champagne.
-سونغ جون يفوز. -الشمبانيا.
IT'S ME, KWON SUNG-JUN
إنه أنا ، كوون سونغ جون
The champagne.
الشمبانيا.
NICE CEREMONY
حفل جميل
Gosh, Sung-jun.
يا إلهي ، سونغ يون.
We can always stuff ourselves no matter where we are.
يمكننا دائمًا أن نحطم أنفسنا بغض النظر عن مكان وجودنا.
But it was the atmosphere of eating together.
ولكن كان جو الأكل معًا.
-I like that team dinner vibe. -Right.
-أحب هذا العشاء في الجوية. -يمين.
It may look unrefined,
قد تبدو غير مكررة ،
but the lasagna felt like a party dish to share with everyone.
لكن اللازانيا شعرت وكأنها طبق حفلة لمشاركتها مع الجميع.
-Sung-jun's dish. -I thought it was more fitting.
طبق سونغ جون. -اعتقدت أنه كان أكثر ملاءمة.
Come to think of it, we chatted more while eating his dish.
تعال إلى التفكير في الأمر ، تجاذبنا أطراف الحديث أكثر أثناء تناول طبقه.
-Right. -Yes.
-يمين. -نعم.
During Kang-rok's dish, we were all like…
خلال طبق Kang-Rok ، كنا جميعًا مثل ...
EVERYONE WAS JUST FEELING THE FOOD
كان الجميع مجرد شعور بالطعام
-But it was delicious. -Thank you.
-ولكن كان لذيذ. -شكرًا لك.
-Please try this at home. -Yes.
-هما حاول هذا في المنزل. -نعم.
-He got Chef Hyun-suk's revenge. -He got his revenge.
-حصل على انتقام الشيف هيون سوك. -حصل على انتقامه.
This is from Chapter 3, Verse 1 of Chef Hyun-suk's Greatest Quotes.
هذا من الفصل 3 ، الآية 1 من عروض الأسعار الشيف هيون سوك.
-Chapter 3, Verse 1?
-الفصل 3 ، الآية 1؟ -الفصل 3 ، الآية 1؟
"Do not cook for the star."
"لا تطبخ للنجم."
-"Cook for your guest." -Yes.
-"طبخ لضيفك." -نعم.
I was able to achieve such a result because I followed his teaching.
تمكنت من تحقيق مثل هذه النتيجة لأنني تابعت تعليمه.
PROUD
فخور
Sung-jun takes his third win!
سونغ يون يأخذ فوزه الثالث!
-Congratulations! -Thank you.
-جنغات! -شكرًا لك.
Congratulations! You get a star from Jae-hyung.
مبروك! تحصل على نجمة من جاي هيونغ.
Congrats, Sung-jun.
تهانينا ، سونغ يون.
Peng. Paeng Hyun-sook. Guin. Queen!
بنغ. بنغ هيون سوك. غين. ملكة!
I just keep it going until the end.
أنا فقط استمر في ذلك حتى النهاية.
Did you just laugh?
هل ضحكت للتو؟
Please make something that doesn't make us rile up.
يرجى صنع شيء لا يجعلنا نتعثر.
Then you can remarry.
ثم يمكنك الزواج من.
Please stop getting such ideas.
من فضلك توقف عن الحصول على مثل هذه الأفكار.
All he ever does at home is sleep.
كل ما يفعله في المنزل هو النوم.
Great job making your husband look good.
عمل رائع جعل زوجك يبدو جيدًا.
IT'S SUDDENLY TURNING INTO DIVORCE CAMP
يتحول فجأة إلى معسكر الطلاق
Please welcome two chefs who came to get their revenge!
يرجى الترحيب اثنين من الطهاة الذين جاءوا للحصول على الانتقام!
I think it'll be more meaningful to win against Chef Hyun-suk here.
أعتقد أنه سيكون من المفيد الفوز ضد الشيف هيون سوك هنا.
The world of chefs has no discipline now.
عالم الطهاة ليس لديه انضباط الآن.
I'll get my revenge just like the Italian Mafia.
سأحصل على الانتقام مثل المافيا الإيطالية.
I have a character to keep, so I won't lose.
لدي شخصية لأحتفظ بها ، لذلك لن أخسر.
We're about to see huge matches.
نحن على وشك رؤية المباريات الضخمة.
I'll show you that I'm on another level.
سأريكم أنني على مستوى آخر.
I want to get my revenge against the Queen of Dim Sum.
أريد أن أحصل على انتقامي من ملكة قاتمة.
-She's doing it. -It worked.
-إنها تفعل ذلك. -عملت.
NO WAY
مستحيل
That's so cool.
هذا رائع جدا.
She's grown a lot.
لقد نمت كثيرا.
She's definitely relaxed.
انها بالتأكيد استرخاء.
-Darn it. -This is scary.
-زقة. -هذا مخيف.
My gosh!
يا إلهي!
Return matches are different.
مباريات العودة مختلفة.
This is scary. Please be careful.
هذا أمر مخيف. من فضلك كن حذرا.
I'll fight him head-on and win.
سأقاتله وجها لوجه وأربح.
I gladly accept his challenge.
أنا أقبل بكل سرور التحدي.
Isn't it burnt?
أليس محترقًا؟
THE CLASS OF THE OLD-TIMER
فئة الموقت القديم
He's doing his signature move.
إنه يقوم بحركة توقيعه.
-It won't fit in. How do I do this? -Someone help him!
-لن يتناسب. كيف أفعل هذا؟ -شخص ما يساعده!
He's having issues with the blender.
لديه مشاكل مع الخلاط.
-Keep it up, Gyeong-jun! -Hyun-suk is teasing him!
-الحفاظ على ذلك ، جيونج يون! -أون سوك يضايقه!
Good luck, Gyeong-jun!
حظا سعيدا ، جيونج يون!
WHAT HAPPENED DURING THE RETURN MATCH?
ماذا حدث خلال مباراة العودة؟
You have no time to taste that, Chef Gyeong-jun.
ليس لديك وقت لتذوق ذلك ، الشيف Gyeong-jun.
Hurry up! Get cooking!
عجل! احصل على الطبخ!
-Open up. -Okay.
-فتح. -تمام.
It's as if she's feeding a patient.
يبدو الأمر كما لو أنها تطعم مريضًا.
Subtitle translation by: Eunsook Youn
ترجمة العنوان الفرعي بواسطة: eunsook أصغر